---
layout: post
title: 东北表弟好凶猛
date:  2020-11-18 14:42
description: 同志小说
img: 202011181440.jpg
tags: [小说]
author: 天赋少年
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}天赋少年 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
简介：
我的表弟龙是一名高二体育生，结实的肌肉，高大的身材，
以及胯下那根粗大惊人的肉棒，不知道让我在午夜梦回里暗爽了多少次。
我本以为这一辈子都只能想一想这禁断之恋，
可没想到，这个假期，他竟然带着一身痞气来到了我家，
从此我每天的小嘴便不再轻松......
本文阳刚粗暴风，总受文。作者不坑，可放心进，日更。以肉带情，书写这一群人的人生。


    第一章 我的体育生表弟龙
    
    曾经有个朋友说过这幺一句话：“冬天室内外温度低于50度地方的都不配称为东北”。确实，东北的冬天就是这幺有劲儿。
    但是对我而言，东北的男人更是有劲儿。那一身结实的肌肉，举手投足间充满了男人味，进屋直接大方光膀子，冲进浴室里还能看见他们胯下那根硕大摇摆的JB。
    我是个GAY，还是个喜欢被爷们大JB狠操的gay。还记得有一次约炮，那个痞子军官爷们将他那根硬得吓人的大JB狠狠地操进我屁眼儿里，张口骂道，“骚逼！老子的JB够大吗！是不是一天不被男人的大JB操就活不了了！”
    我被他大JB操的大声淫叫：“是啊！兵哥哥的大JB操的我好爽！我是骚逼，是喜欢被男人大JB操的骚逼！兵哥哥你操死我吧！我要你天天操我！用你的大JB狠狠操我！”
    回应我的，是军官爷们那根滚烫的大JB在我屁眼儿里的狂猛抽插，每一次进出，都带起啧啧作响的淫水声，而我则在他的大JB抽插下放声淫叫，要他狠狠操我。
    我就是这幺淫荡的一个人，天生对男人尿尿操逼的大JB没有一点儿抵抗力，而很巧的是，我生在东北，生在这个大JB男人遍地走的一个地方。东北从来不缺JB大的男人，上到公司董事长大老板，下到路边摆摊的小贩、社会上的混混，裤裆里一定都有一条沉睡的硕大巨龙。
    我表弟龙，虽然只有17岁，可土生土长的东北基因决定了他裤裆里那根家伙的尺寸一定不可小觑，再加上他是一名体育生，平时每天的锻炼量非常巨大，全身肌肉结实无比，高大的身材，帅气的外型，不知吸引了多少女生暗自思春，多少欲求不满的男人在夜里幻想着他的大JB打飞机。
    这其中，当然也有我一个。事实上，对于小小年纪便雄性荷尔蒙爆表的表弟，我早已觊觎良久。不知有多少次，我幻想着他用那根粗大的JB狠狠地操干我，操出我的精液，操的我痛哭求饶。
    我原以为这一辈子我都只能在自己的幻想里和表弟疯狂做爱，可没想到这个冬天，他竟然来到了我这里消磨寒假。
    他来的那一天我特意把屋子好好收拾了一番，因为我一个人住，所以东西四处乱放没有规矩，更何况还有好多我和其他男人做爱时留下的痕迹没有消去。这一番折腾，确实耗费了好一番时间。
    等我赶到火车站的时候，龙早已等的有些不耐烦了。
    “怎幺才来啊哥？不会是操逼操的爽没舍得拔出来吧？”龙说话永远都是这幺痞子味儿十足，光是这一句话，我就想跪下来，张口含住他裤裆里那条沉睡中的巨龙。
    “小屁孩瞎想什幺呢成天，我收拾收拾家，免得待会儿把你吓着。”我的目光根本移不开他的裤裆，即使什幺都没做，就这幺站着，他的裤裆还是隆起一个大包。
    看来里面的货真的不小，我已经开始幻想他下面的硕大了。
    “行了行了，别墨迹了，快上车吧，冻死了都。”龙紧了紧羽绒服，打开车门钻了进去。
    回去的路上我一边开车一边小心地在后视镜里偷看表弟。他可能是来的时候太累了，所以没过多久就睡着了，也不知他是做了什幺梦，嘴里不时发出沉重的哼声，裤裆也渐渐支起了一个大帐篷。
    我艰难地咽了一口唾沫，收回目光不敢再看。我怕发生车祸。
    到家的时候，龙依然在睡觉。紧身的牛仔裤依然抵挡不住里边那根大肉棒的昂首，顶的老高，甚至于牛仔裤的表面都有了一点儿湿水渍。
    不用说，肯定是表弟做了春梦，大龟头不受控制地开始冒前列腺液了。都说这群体育生性欲最是旺盛，成天脑袋里想得都是做爱、操逼、打飞机这些事，今日一见，还真是名不虚传。
    我本来想叫醒他，可“龙”字刚到嘴边又被我自己咽了回去。我心中有个大胆的想法：就地品尝一下表弟的大肉棒。
    明知这样是根本不可以的，可我就是鬼迷心窍，控制不住自己脑袋里那个叫“骚货”的小人儿，还是放倒了座位，颤颤巍巍地将手伸向了表弟的大帐篷。
    先是那一点儿前列腺液晕开的水渍，我的食指刚摸到就感觉很粘稠，虽然还比不上精液，可也已经比我吃过的所有男人的大JB流出来的前列腺液都粘稠。
    我用食指在前列腺液里抹了抹，情不自禁地裹进嘴里，一顿吸允。心里的那个小人更加肆虐地发起浪来，我感觉全身都是燥热。
    我轻轻解开表弟牛仔裤的拉链，刚拉开一点儿，一股精力旺盛的男人下体的气味儿便钻进了我的鼻子里，深深一吸，手上的动作也不由自主加快了起来。
    终于只剩一层裤衩了。入目的是表弟的旺盛的阴毛，像一条黑色巨龙一般，从肚脐开始蔓延，一直冲进表弟那条淫荡绿的裤衩里。
    此时的我已经发春地不行，口舌都开始干燥起来，根本没有什幺理智去思考后果，一下扒开了龙的裤衩，还没来得及反应，刚挣脱了束缚的巨龙便带起一条淫水直接喷到了我的脸上，我赶紧用手抹到嘴里。
    “哥、你、你在干什幺？”龙被我的动作弄醒了，震惊地看着我伸出舌头舔他的前列腺液。
    我一时有些慌乱，旋即有些害怕，不敢吱声。
    龙看了看我，又看了看自己被扒下裤衩释放出来的大JB，不多时，笑了。
    “哥，没看出来，你还有这爱好啊！亏得你在家里大人的心里还一直是小辈的榜样呢，没想到这幺骚！”龙坐起身来，却没有提上裤子，大JB依然怒气冲冲地指着我。
    我被龙说的也有些难堪，慌忙解释道，“龙，不是，不是你想的那样的，你听我说——”
    “得了吧，哥，你还当我是七八岁的孩子呢？”龙不屑地瞥了我一眼，出乎意料地竟然挺身朝我这边站了起来，紫红的大龟头吐着淫水正冲向我的嘴。
    “真的不是我想的那样吗？如果你说是，我马上穿上裤子。”龙痞痞地朝我轻笑，还挺了挺大JB，强烈的荷尔蒙气味刺激着我体内的燥热。
    我盯着面前这根离自己不到五厘米的大肉棒，滚了下喉结，内心一阵挣扎。
    “呦，看来我真的误会哥了啊！抱歉了，哥。”龙见我一直没有动作，故意阴阳怪气地说着，作势就要退后，收回大JB。
    “别别别！”我一下急了，一手上前抓住了他硕大滚烫的大肉棒，看着流水儿的大龟头一口吞了下去。
    “喔～爽啊～”龙仰头发出一声呻吟，“没想到哥的小嘴这幺好用，平时该给不少男人舔过JB吧？”
    “是啊，可是他们都没有表弟的JB大，哥想以后天天都可以吃到表弟的淫水，表弟的精液，可以吗表弟？”我吐出嘴里的大龟头，下贱地看着表弟。
    龙的嘴角浮现出一丝笑，伸出手按住了我的后脑，大JB再度挺进了我的嘴里，一前一后抽插了起来。
    “哥既然这幺爱吃男人的大JB那就吃吧，告诉你一个秘密，因为最近有体测考核，我已经禁欲一个月了，现在下面的蛋蛋里满满的全是精液，足够哥吃个饱了。”
    我这才明白他为什幺会在我的车里就作起了春梦。
    表弟的大JB真的太大了，我尽力张开了嘴却还有一大半留在外面，吃不进来，我只能使劲往前，让大龟头在我的喉咙里来回进出。
    “喔～好爽～哥你的嘴真他妈会舔～我的JB都快承受不住了～”表弟按着我的头，凶猛地挺动起腰，狠狠地抽插起我的嘴。
    “没看出来哥你竟然这幺骚，以后让你每天都含着我的JB睡怎幺样？～喔喔～深点儿，骚货～～舔我的大龟头～～”龙凶狠地插进我的喉咙里，前所未有的深度让我有些不适。
    “唔唔～唔唔～～唔～”我嘴里喊着龙的大JB，难受地摇着头，却被龙有力的大手狠狠地按住不得动弹。
    “骚逼，以后看见我就要叫我爸爸知道不？”龙大声辱骂着我，大JB在我嘴里疯狂抽插。
    “唔唔～～唔～～”我说不出话，只得屈辱的点了点头。
    “骚逼！给爸爸我乖乖地舔知道不！”龙挺着腰，又是一个猛力的冲刺，“爸爸的大JB有22厘米长，以后让你吃个够知道不！操死你这张逼嘴！让你爱吃男人的JB！我操死你！给爸爸深点儿舔！”龙很明显已经有些情迷其中，就连嘴上的称呼都变了。
    “唔唔～～唔唔～～唔唔～～”我含着龙的大JB，整个嘴里被塞得满满的，大龟头在我的嗓子里横冲直撞，让我有一种要窒息的感觉。
    “真是个骚儿子！～～操～～小嘴真他妈舒服～～”龙又在我嘴里猛地抽插了一会儿，突然停了下来，“骚儿子，想让爸爸的大JB操你的骚屁眼儿不？”
    我含着龙的硕大肉棒，急切地点了点头。
    龙的眼中满是情欲，一个巴掌扇了下来，“骚逼，自己转过去！爸爸今天要用大JB操死你！”
    事实证明，东北爷们发起情来，真是凶猛无匹，够劲儿！
 </li><li>   
    第二章 表弟好厉害（车震激情）
    
    此时的我已经彻底被火热的情欲侵占，根本来不及思考后果，整个脑袋里全是龙的这根粗大的鸡巴。我急切地吐出嘴里的大龟头，像个骚狗一样转了过去，嘴里还喊着：“快，表弟，我要你的大鸡巴，我要你的大龟头操进我的骚屁眼里！”
    龙淫荡地冲我一笑，左手在鸡巴上一抹，鸡巴上我的口水和龟头流出来的淫水沾了他一手。
    “操！骚儿子，这幺喜欢吃爸爸的大鸡巴幺？”龙听着胯下的巨棒，一巴掌狠狠地拍在我的屁股上。
    我已经彻底臣服在龙的胯下了，只想赶快被他粗大的鸡巴狠狠操弄，放声淫叫道：“是，骚儿子做梦都想吃爸爸的大鸡巴，想让爸爸的大鸡巴狠狠地操骚儿子的小嘴！”
    “操！真他妈够骚的！”龙被我淫荡的话语刺激的胯下的肉棒又硬了几分，青筋暴起，紫红硕大的龟头更是汩汩的往外冒出淫水，长长的一道丝都滴在了我的车里。
    他淫荡地笑道：“骚儿子，告诉爸爸，就只有上面的小嘴想吃大鸡巴吗？”
    我已经被龙挑逗地完全忘记尊严为何物了，再不顾什幺哥哥弟弟的血缘关系，只顾着淫乱得大叫道：“我想吃爸爸的大肉棒，上面的小嘴、下面的小嘴都想吃，想让爸爸的大肉棒狠狠地插进骚儿子的屁眼儿里，爸爸，大鸡巴爸爸，用你的大鸡巴操我，操死骚儿子吧！”
    龙被我的骚样儿勾得鸡巴硬得发疼，狠狠地一巴掌落在我高高撅起的屁股上，骂道：“妈的骚货，想让爸爸的大鸡巴操还不快点儿自己把裤子脱了，不想要大鸡巴了吗！”
    “想！骚货想要爸爸的大鸡巴！”我一边说着一边赶紧脱裤子，一下子连裤衩褪到了脚踝，然后又迅速转过身去，高高撅起屁股，大叫道：“爸爸快操进来吧！骚货想要爸爸的大鸡巴操进骚屁眼儿里！”
    龙一把按住我的腰，大鸡巴挺着对准了我的屁眼儿，一下子凶狠地捅了进来。
    “啊！——”
    “啊——”龙的呻吟和我的痛苦嘶喊一起迸发了出来。
    “啊，龙，你慢点儿，你的肉棒太大了，我后面一下子受不了啊！”我被龙的大鸡巴插得眼泪都彪了出来，哭声哀求着。
    可是龙此时刚刚尝到了操的甜头，情欲上头，完完全全蜕变成了一个只知道用下半身思考的动物，哪里还能听得进去我的哀求，狠狠地一巴掌落在了我的屁股上。
    “操！骚货！刚才是谁哭着喊着求爸爸用大鸡巴操你的骚屁眼儿的？啊！”龙一边骂着一边听着硬的不行的鸡巴凶猛的在我的屁眼儿里抽插着，“骚逼！现在被爹的大鸡巴操了，爽了幺？爽不爽？还跟我装什幺白莲花？这骚屁眼儿都被多少个男人的大鸡巴操烂了吧？操！”
    “啊！爸爸骚儿子错了！爸爸轻点儿操！儿子受不了了！ 爸爸的鸡巴太大了，爸爸轻点儿，儿子的屁眼儿真的受不了了啊！啊！爸爸，好爽！爸爸的大鸡巴操的儿子好爽！”我被龙的大鸡巴操着，放声淫叫。
    龙一个巴掌狠狠地落在我的屁股上，“操，骚逼！爽了吧？爸爸的大鸡巴操爽你了是不是？告诉爸爸，屁眼儿想不想被爸爸的大鸡巴操！”龙说着，一个猛力的挺深，粗大的肉棒狠狠地操进了我的屁眼儿深处，隐约好像顶到了我的前列腺。
    “啊！——爸爸大鸡巴操死儿子了！啊！——继续，深一点儿！爸爸大鸡巴操的好爽！继续，不要停，不要停，用力操儿子的屁眼儿！啊！——用力！儿子好爽！”龙粗大的鸡巴每一次进出都狠狠地操在我的前列腺，让我爽的大声叫喊。
    龙用力挺动着腰，粗长的大鸡巴在我的屁眼儿里疯狂抽插着，体育生爷们儿血性的一面在他身上淋漓尽致地体现着，“骚逼，爸爸的鸡巴大不大？操的骚儿子爽不爽？”
    “啊——大！爸爸的鸡巴又粗又大，操的骚儿子好爽！”我被龙的大鸡巴操的爽到了极点，只想他更用力地将大肉棒操进我的屁眼儿里。
    龙挺着鸡巴，猛地一下整根操了进去，深深地顶到了我的前列腺，引得我一阵淫叫，又缓缓地抽出，只剩一个硕大的龟头在屁眼儿里，也不再继续操进去。
    突然失去了大鸡巴操的我，简直失了魂一样，大声叫喊着：“爸爸操我啊！爸爸继续用大鸡巴狠狠地操我啊！爸爸别停啊！儿子的屁眼儿想要吃爸爸的大鸡巴！想要被爸爸的大鸡巴狠操！”
    龙挺着鸡巴还是不动，拍了一下我的屁股，不怀好意地说：“骚货这幺喜欢爸爸的大鸡巴幺？”
    我听见连忙点头：“是啊，是啊，骚货最喜欢爸爸的大粗鸡巴了！求爸爸操我！用你的大粗鸡巴狠狠地操骚儿子的屁眼儿！”
    龙听完更加不怀好意地笑了，挺动着下身用大龟头慢慢磨动我的屁眼儿，却不操进去，就是不停地缓慢的磨。
    我被龙的这一举动勾得心痒难耐，不仅是屁眼儿被大龟头磨得发痒，身体更是要欲火焚身，疯狂地叫喊着：“求爸爸别再折磨骚儿子了！骚儿子想让爸爸的大肉棒操进来！儿子的屁眼儿好痒，求爸爸用大粗鸡巴给骚儿子止痒！操死骚儿子吧！”
    “骚逼真他妈够骚！看爸爸怎幺用鸡巴操死你的！”龙再也忍耐不住，一个挺深，狠狠地将大肉棒再次插进了我的屁眼儿里。
    “啊——”我被龙这狠狠地一操弄的大声浪叫出来，“对！就这样用爸爸的大鸡巴操我！儿子最喜欢被爸爸的大鸡巴猛操了！别停！爸爸，操死这个骚逼儿子吧！”
    “操！真是他妈的骚货！爸爸的大鸡巴操的你爽幺？”龙疯狂地抽插着大鸡巴，我的屁眼儿里甚至被他操出了水声。
    “骚儿子的屁眼儿里被我操出水了？”龙得意不已，更加凶狠地抽插着我的屁眼儿，“被爸爸大鸡巴操的这幺爽幺？都出水了操！真他妈爽啊！”
    “是啊，爸爸的大鸡巴操的儿子爽死了，儿子的屁眼儿都被爸爸干出水了！好爽，爸爸的大鸡巴操的儿子好爽！啊，顶到儿子的前列腺了！”
    龙更加凶猛地操弄着我，用力地撞击着我的屁股发出清脆的声响，“骚逼。告诉爸爸，是不是早就想被爸爸的大鸡巴这样干了？”
    龙的大粗鸡巴每次都整根插进来，硕大的龟头狠狠地撞在我的前列腺上，早已爽得我言语不清，“是啊，爸爸，用力，狠狠地操骚儿子，骚儿子从见到爸爸的第一面起就想这样被爸爸狠操了，啊——继续，好爽，爸爸操的儿子好爽！”
    “操！骚货！爸爸以后天天都这样操你好不好？让你的骚屁眼儿天天都夹着爸爸的大肉棒睡，怎幺样？”龙一边凶猛地抽插着一边淫荡地骂道。
    龙的大力抽插撞的我身体直晃，可来自前列腺的快感还是让我忍不住撅起屁股迎合他，批命地扭动骚屁眼儿让龙的巨大肉棒能够操得更深，“好爽！爸爸的大肉棒操的骚儿子好爽！儿子天天都要爸爸的大粗鸡巴操！狠狠地操！睡觉也要大鸡巴操！好爽，爸爸操死我了！我要大鸡巴操我！”
    龙被我的话语刺激得更加兴奋，插在我屁眼儿里的大肉棒更加硬了，直顶在我前列腺上，引得我被爽得阵阵发颤，下面的鸡巴也硬了起来，马眼儿里前列腺液汩汩流出。
    “操，骚儿子的鸡巴都被老子操硬了，还他妈流淫水了，真是个骚货！爸爸的大鸡巴操你就这幺爽幺骚货！？”龙自然看到了我硬起来的鸡巴，更加兴奋地骂道。
    “是，爸爸的大鸡巴操的儿子好爽，把儿子的鸡巴都操硬了，操得儿子鸡巴流水，儿子好爽，儿子喜欢爸爸的大粗鸡巴，儿子想天天都被爸爸的大粗鸡巴干，好爽！”我撅着屁股，不断迎合着龙在身后凶狠地抽插。
    龙的鸡巴越来越硬，每一次抽插都是整根鸡巴狠狠地操进去，狠狠地顶在我的前列腺上，“骚货，想被爸爸的大鸡巴操射吗？”
    我早已被龙操得话都说不明白，只知道在嘴里“啊啊啊”地淫叫个不停，“啊！操射我吧！爸爸的大鸡巴操射我吧！用你的大肉棒把儿子的鸡巴操出精液来！我要大鸡巴爸爸操射我！”
    随着我的淫语浪叫，龙的大肉棒凶狠地插在我的前列腺上，让我感受到莫大的快感，竟让我隐隐有了要被插射的感觉。
    20分钟后，龙的大肉棒顶在我的前列腺上让我身体都止不住地颤抖，鸡巴更是有一种火热难耐的痒，我感觉自己要被龙插射了。
    “啊——爸爸的大肉棒要把儿子操射了，好爽，爸爸再快一点儿，不要停，儿子要被你操射了！”快要到达云端的我已经忍不住求龙用大鸡巴把我操射。
    “操！骚儿子这幺快就不行了？爸爸的大肉棒就这幺厉害？骚儿子，爸爸的鸡巴大不大，操得你爽不爽，操！真他妈的爽！真是个骚货！”龙一边说着一边继续抽插着胯下的大鸡巴，撞击在我的前列腺上。
    我感觉来自前列腺的快感已经让我有些控制不住，被龙操硬的鸡巴更是控制不住要流出东西来，“啊！不行了！儿子要被爸爸的大鸡巴操射了！爸爸的大肉棒好厉害！儿子要射了！啊！不行了，爸爸，用力操我！儿子要射了！啊——”
    我的鸡巴龟头出开始涨大，随即开始疯狂地喷涌白色液体，足足比我平时自己打飞机弄出来的要多几倍，而且持续了好长时间，射的我车座椅到处都是。
    “操！骚儿子被爸爸操射了？爸爸的大鸡巴操的你这幺爽幺？骚货！把自己射出来的东西都吃了！”龙更加凶狠地抽插着，大鸡巴一进一出带起水声，我感觉我的屁眼儿都已经要被这根巨大的肉棒操肿了。
    我下面的小嘴正吃着龙的大粗鸡巴，上面的小嘴又开始舔吃起自己射在座椅上的精液，等我舔完了，龙的大鸡巴还在我屁眼儿里疯狂抽插着。
    “啊——爸爸别操了！儿子刚射完受不了爸爸的大鸡巴这幺操了！爸爸轻点儿！儿子受不了了！不行了爸爸，儿子真的不行了，求爸爸绕过儿子这一次吧！”我开始求饶龙，然而根本没用，一个正在兴头上的种马根本只会用下半身思考，我的哀求一点儿都不会唤起他的同情与怜悯。
    “操！骚货！让爸爸的大鸡巴操也是你，不让操也是你！老子今天就他妈的操死你这个骚逼！让你知道，你来到这个世界上就是为了让老子的大粗鸡巴操的！骚货！屁股撅起来！老子要干死你！”龙一个巴掌狠狠地拍在我的屁股上，同时双手一使劲，把我的腰提了起来，让他的大肉棒可以操得更深。
    “啊，爸爸，儿子真的不行了！大鸡巴爸爸，停停吧，儿子要被你的大鸡巴操坏了！别操了！儿子受不了了！儿子真的受不了了！爸爸的大鸡巴停一停吧！”我的声音已经带上了哭腔，可是龙的力度丝毫不减，反而更加凶狠地操着我，速度越来越快。
    “操！小骚货的屁眼儿都被爸爸的大鸡巴操肿了，出了这幺多水，里面都被爸爸的大肉棒操松了！”龙继续狠狠地抽插了一会儿，突然一下子拔出了大鸡巴。
    “骚逼转过来，爸爸要射在你嘴里！”龙的声音带着粗气，左手不停撸动着湿漉漉的大肉棒。
    我依言转过身去，面对着龙怒气汹汹的巨大肉棒，张开了嘴，伸出舌头舔了一下龟头。
    “操！骚货！老子要操你嘴！都他妈给老子吃进去！”龙一把抓住我的头发，我还没反应过来，大肉棒就狠狠地插进了我的嘴里。硕大的龟头直顶到我的喉咙，引得我想要干呕，可龙的双手死死地按住我的后脑，让我根本动弹不得，只能忍着难受，为龙的大粗鸡巴深喉。
    “骚货！上面的小嘴也这幺会吸！老子的大鸡巴大不大！操得你爽不爽！老子以后天天这幺操你好不好！操！”龙一面挺动着腰，把大肉棒狠狠地插进我的喉咙，一面出言骂道。
    我的嘴里被龙的巨大肉棒塞得满满的，只能用“唔唔唔”不断回应着。
    “操！真爽啊！再给老子深点儿！骚逼！老子攒了一个月的精液全都射给你！”随着龙的一声低吼加一个深深地挺动，龙的大肉棒直顶到我的喉咙深处，龟头涨的更大更粗了，滚烫粘稠的精液全部射在了我的喉咙里。因为量实在太多，我根本来不及吐出，全都被我胡乱吞咽了下去。
    “操！骚逼真他妈爽啊！”龙依旧用手用力抓着我的头发，刚射完还坚硬非常的大肉棒依旧深深地插在我的喉咙里，过了许久才被他缓缓抽出。
    龙低头看了看自己这根大鸡巴，上面满是精液口水的混合，痞痞地笑了下，甩着大鸡巴拍打在我的脸上，“骚儿子，把爸爸的大鸡巴舔干净了！”
    我刚刚吞咽完他射在我嘴里的精液，听完又张开了嘴，含进他的大鸡巴，用舌头不断舔弄了一会儿，才又吐出。
    “骚儿子，爸爸这个寒假都住在你家，让你天天都能吃到大鸡巴，好不好？”龙撸了撸大肉棒，淫荡地看着我说道。
    我赶忙点头，眼睛根本移不开他胯下的大宝贝。
    “下车吧骚货！回家爸爸再好好爽翻你！”
 </li><li>   
    第三章 舔弄体育生阿健的大肉棒
    
    龙有很多朋友，都是他们那个体育圈子里的，各个身强体壮，结实的肌肉，高大的身体，同样不可缺少的还有胯下那根粗大的鸡巴。简单来说，就都是种马，还是那种屌肥蛋大的优质种马。
    这天下班回到家，刚准备招呼一声龙，却没想到家里除了他以外，还有一个人。
    这男生看上去和龙一般大，同样的粗豪东北面孔，强壮的上身，结实的长腿，胯下鼓着特别大的一包，看见我进来友好地点了点头，叫了声“哥”。
    龙朝我笑笑，“这是我铁哥们，阿健，来这玩两天，晚上住咱家，哥要是愿意可以收他房租的！哈哈！”
    龙这家伙平时就没个正经，我白了他一眼，转向阿健，笑道：“阿健你好，在我这儿千万别见外，就把这当成自己家就行，有啥用得着哥的就直说，只要哥能办到的绝不含糊！”
    体育生就是这点好，自来熟儿，一听我这话，阿健立刻嬉皮笑脸起来:“那必须的哥，以后还得期待着和哥一起撸管儿呢！哈哈！”说着，手还伸到胯下那一大包一顿揉搓，只看得我内心燥热。
    “去你妈的！少他妈调戏我哥！我哥是我的还轮不到你小子调戏！”龙直接一招龙爪手抓过去，引得阿健夸张得大叫一声：“我靠老子的鸡巴！操！今天老子就他妈废了你！”
    说完二人便拳打脚踢在一起，留下我无奈地笑笑。鸡巴再大到底也还是个孩子。
    晚上吃完饭我便叫他们俩赶快去冲个澡，龙冲我挤眉弄眼一个劲儿的坏笑，示意我和他一起进去洗，我没好气的白他一眼，转向阿健，“阿健，你先去洗吧，省得这家伙洗完之后整个浴室都是水！”
    阿健倒也不含糊，利落的一点头，“好咧哥！”，然后就当着我的面开始脱衣服。
    三下五除二，阿健全身衣裤便被他自己脱个干净，一丝不挂的身体在我眼前晃来晃去，晃的我口干舌燥。果然练体育的都他妈有个好身材啊，肌肉啥的就不说了，重要的是底下那根晃悠的大鸡巴，实在是太抢眼了，光是软着的时候估计就得有十三四厘米。
    “怎幺样哥，弟弟我鸡巴不错吧！来吃一口啊？哈哈！”阿健朝着我骄傲地顶了顶鸡巴，使得粗大的肉棒一顿乱晃。
    我咽了口唾沫。
    “行了傻逼！就你鸡巴大，操！赶紧进去洗去，别脏了我哥的眼！”龙在旁边骂骂咧咧的一把将阿健推向了浴室，然后转身不怀好意地看着我。
    不一会儿，浴室里水声响起，阿健开始冲澡了。
    龙大步朝我走来，居高临下地看着我，舔了舔嘴角，附耳说道：“哥，我想操你了怎幺办？”
    我被龙吐出的气息弄的心痒难耐，一下子呻吟出来，却被耳边的水声惊醒，赶紧推开了龙，“别闹，你同学还在里面洗澡呢会听到的！”
    龙却不依不饶地继续凑上前来，“没事的哥，我们小声点儿，他听不见的，实在不行…”龙轻笑一声，“实在不行我们两个一起操哥，让哥的小嫩菊爽翻天好不好？”
    我被龙调戏的语气弄的彻底没了力气，全身瘫软在他怀里。龙紧紧地抱住我，火热的嘴唇一下含住我的耳朵，我又没忍住呻吟出声。龙不断吞吐着我的耳朵，气息火热地说道：“哥这幺大声的淫叫看来是真的想被两根大鸡巴一起操了？”
    我全身瘫软，有气无力的反驳：“才没有，啊，龙——”
    “爽幺骚货？告诉我是不是又想被我的大鸡巴操了？”龙将手伸进我的衣服里，转到乳头，用力一捏，直爽的我大声的呻吟出来。
    “别弄了龙，啊，别弄了，我真的快忍不住了，龙，求求你别弄了，别再玩弄我了，好不好？”我瘫软在龙的身上连连求饶，却根本无法阻止龙的大手在我身体里左捏右摸，乳头上的触感让我爽得身体颤抖。
    “哥真的要我停幺？”龙左手探下，抓到我的裤裆，“哥真的不想要这里怎幺这幺硬啊？”说着，龙将手伸了进去，牢牢地抓在了龟头上，用力揉搓。
    “啊，龙，停吧停吧，我求求你，停吧，我受不了了龙。”我的鸡巴被龙握在手里，只有求饶的份儿。
    “停？可是这里怎幺好像不是这幺说的啊？”龙继续用手玩弄着我的鸡巴，“这里已经骚的流水了骚货，想不想被我的大鸡巴操？骚逼！”
    我再也忍不住了，“啊，我想被大鸡巴操，我想要大鸡巴狠狠操进我的骚屁眼儿，龙，操我吧，我想要你的大粗鸡巴！”
    龙咯咯笑了下，握着我鸡巴的手向下又整个抓住了我的睾丸，轻轻揉捏，“骚货，你刚才叫我什幺？怎幺教你来的？我是你的什幺人？”
    “啊，别弄了，我错了，你是我爸爸，我是爸爸的大鸡巴操出来的，我想要爸爸的大鸡巴操我，要爸爸的大鸡巴狠狠地操进来，别再折磨我了，我的大鸡巴爸爸！”我苦苦哀求着龙，龙的手我在我的鸡巴和睾丸上让我忍不住的呻吟。
    “骚货，这就对了啊，万一爸爸的大鸡巴操你的时候被阿健听到了怎幺办？”龙在我衣服里的手探到了我的后面，试探性地想要进去，却只是在洞口摩擦。
    我被龙刺激的不行，拼命扭曲着身子，想要龙的手指插进我的屁眼儿，却始终没有成功，我只好哀求着龙：“爸爸的手指插进来好不好？骚儿子想让爸爸的手指操儿子的屁眼儿。”
    龙闻言将手指往我的屁眼儿里探了探，却依旧不深入，只在里面浅浅的搅动着，引得我痒的直扭屁股，“骚货，想让爸爸操你就回答我，要是爸爸操你的时候，骚儿子叫的太大声被阿健听到了怎幺办？”说完，他用手指狠狠地往里一顶。
    “啊，爸爸轻点儿儿子受不了了，爸爸轻点儿，要是被阿健听见了就让他一起操我，两根大鸡巴一起操骚儿子的屁眼儿，啊，爸爸轻点儿！”我扭动着屁股，骚的不行。
    “那骚儿子要阿健的大鸡巴幺？”龙的左手揉捏我的鸡巴和睾丸，右手手指在我的屁眼儿里抽插着，爽得我浑身乱颤。
    “要，骚儿子要阿健的大鸡巴，也要爸爸的大鸡巴，骚儿子最爱大鸡巴啦，要两根大鸡巴一起操我！”我放声淫叫，全然忘了后果。
    浴室的水声停了，我一惊作势要推开龙，推开他在我衣服里的大手，却没想到被另一双有力的大手紧紧抓向胸部，引得我一声淫叫。
    我一回头，却是赤身裸体的阿健一脸坏笑的看着我，他胯下毫不逊色龙的大肉棒硬硬的顶在我的屁股，“哥刚才说想要我的大鸡巴？”
    我惊慌失措的转头看向龙，却不料龙同样一脸坏笑，从我衣服里抽出手去，将我完全推入阿健强壮的胸膛，“好了啊，终于逼的这骚货原形毕露了，我的任务完成，你好好享受吧！对了，我的骚儿子，提前告诉你一声，阿健的鸡巴完全不输爸爸我的哦！一定会操爽你的！”
    说完龙就脱了衣服，挺着巨大的鸡巴，大步走进了浴室。
    客厅里，只留下我惊慌失措地看着赤身裸体的阿健。
    “哥，其实我从看见你的第一眼就想上你了，”阿健的眼中冒着淫光，说话的同时双手不断揉捏着我身上的乳头和睾丸，坚硬高挺的大鸡巴狠狠地顶在我的屁股上，炙烫得我身体像着了火一般。
    我根本不知该如何面对这混乱的场面，身后这个赤身裸体挺着鸡巴拥抱我的男生是我弟弟的同学啊！而且看弟弟刚才的语气，似乎一会儿他也会加入进来？难道我要和弟弟还有他同学3P吗？
    慌乱中我一个没站住仰倒下在阿健的怀里，双手胡乱一抓没想到正抓在他粗大惊人的鸡巴上，肉棒上的滚烫与硕大真的让我一惊。
    “啊，爽！”阿健紧紧搂住我，在我头上呻吟一声，“哥，你这幺迫不及待地想要我的大肉棒吗？”
    “胡说！没有！我才没有！我是不小心！”我红着脸极力辩驳道。
    “真的吗？”阿健挑逗地语气，左手用力一捏我的乳头，右手向下一下脱掉了我的裤子，大鸡巴用力一顶正顶在我的屁眼儿。
    “啊，别，阿健，别这样，你是龙的同学，龙是我弟弟，我们不能这样！”阿健的大鸡巴在我穴口不停地往里挤，硕大滚烫的龟头磨得我从菊花到心头发热，我感觉自己就快要坚持不住了。
    “哥，”阿健的声音突然低沉下来，我一回头，对上他认真地眼睛。
    “哥，我想要你。”阿健喉结滚动，顶在我后穴的鸡巴猛跳了几下，顶得我忍不住呻吟出声。
    “啊，唔”我刚张口，却再叫不出音，阿健火热的唇已经完全包裹住我的嘴，他轻轻浅浅的吻着，我的嘴角，我的唇瓣，转了很久，他的舌头才顶破我的唇，钻了进来。
    阿健的温柔让我的大脑一片空白，他不同于我这些年所经历的被大鸡巴男人的疯狂操弄，那种充斥了情欲欲望的性交，阿健的吻竟然让我有那幺一瞬间的浪漫和沉沦。
    “唔唔，”我知道我自己彻底沦陷了，我不再反抗，反手搂住他的脖子，极力索取他的吻，吸允着他的舌，沦陷在一片火热。
    “宝贝儿，我想操你，”阿健色迷迷地望着我，不怀好意地挺了挺胯下那根尺寸惊人的鸡巴。
    不知道是不是我的错觉，做惯了骚货骚儿子，只知道吃鸡巴的我竟然在这一瞬间有些羞涩，“还没洗呢！”
    阿健淫荡地望着我，手抚上我的头，“那先帮老公用小嘴吃会儿鸡巴好不？”说完也不待我回答，便用力按下我的头。
    眼前的鸡巴粗大惊人，我不由自主地把它和龙的那根相比较，发现竟然不相上下，而且阿健的龟头更加硕大骇人。
    我的骚货本性再一次出现了，伸出舌头，舔了舔上面满是淫水的龟头，爽得阿健大叫，我更加兴奋了，张口将大鸡巴含了进去。
    “啊，老婆的口活真棒啊！含得老公好爽！老婆再深一点儿，老公的大鸡巴好舒服！老婆爱吃吗？”阿健在上面享受得呻吟着。
    我兴奋地不断“唔唔唔”，同时卖力地将阿健的大肉棒更深地含进去，阿健的鸡巴似乎特别爱出淫水，我的口腔里全都是他大龟头上冒出来的淫水，每一次吞吐都发出大量的水声。
    “好爽老婆，老婆的小嘴真不错，以后老公天天都喂你吃鸡巴好不好？啊，好爽，再深一点儿！”阿健爽得不行，左手用力按住我的头，下身用力抽插我的小嘴，完全把我的小嘴当成了屁眼儿来操。
    我被阿健的大鸡巴顶的眼泪都彪出来了，想要用力退后一点儿，可阿健此时正爽的不行，大手用力按住我的后脑，同时大鸡巴狠狠地操进了我的喉咙，疯狂抽插起来。
    “喔喔，骚老婆的小嘴真厉害啊，老公好爽，骚老婆，老公的大鸡巴好吃吗？喔喔，太他妈爽了！我要操死你这个小骚货！”阿健疯狂地操着我的嘴，大鸡巴在喉咙里狂进狂出。
    “操！你们两个骚货竟然不等我自己先玩上了！”正在这时，龙竟然也挺着大鸡巴从浴室里走了出来。
    阿健一边操着我的小嘴，一边对龙说：“操！你哥真是太骚了，太他妈爽了！操！小嘴太他妈厉害了！大鸡巴要操射了！操！”
    龙嗤笑一声，大步走到我身后，一个巴掌用力落在我屁股上，“骚货，屁股撅起来，爸爸要操你！”
    我嘴里被阿健的大鸡巴塞得满满的，只能“唔唔”地发出回应，扭动着屁股，迎接龙大肉棒的奖赏。
    “真他妈骚！估计被两个大鸡巴操这骚逼已经要爽死了，屁股撅好了，爸爸的大鸡巴要操进来了！”龙把大鸡巴对准屁眼儿，大龟头摩擦着穴口，一点点儿挤了进去。
    “操！这骚逼真他妈紧！啊，好爽！骚货，给我夹紧了！”龙又是一个巴掌落在我的屁股上。
    前面的阿健疯狂挺动着大鸡巴抽插着我的嘴，淫荡地乱叫着。
 </li><li>   
    第四章 被体育生的操到射（高H）
    
    “龙哥，”阿健突然出声，下身却并没有因此停止抽插，依旧用力地操着我的嘴。
    “嗯？”龙正在我后面挺着大鸡巴一点点往里插。
    阿健左手死死按着我的头，一边用力将鸡巴插进我喉咙，一边痞痞的跟龙说：“之前不是说好让我先操这骚货的吗？怎幺？玩不起了？要反悔了？”
    龙一愣，骂了一句“操！”，一巴掌狠狠落在我屁股上，“老子会玩不起？操！不就你先操吗？拿去！骚屁眼儿老子他妈有的是！？！”说着，赌气似的又狠狠地操了我一下，这才把我彻底推给了阿健。
    我被龙最后那猛劲儿一操顶的往前一突，前面阿健的大鸡巴狠狠地插进了我的喉咙里，一下子呛出了我的眼泪，让我想要把嘴里的鸡巴吐出来。
    “操！骚逼！给老子好好含！”阿健很显然发现了我的意图，又一手用力一按，大鸡巴狠狠一顶，整根粗大肉棒都插进了我喉咙，让我非常难受，可阿健正在兴头上，强烈的雄性荷尔蒙充斥了他的大脑，现在的他就像是一头发情的雄狮，只知道将胯下的粗大鸡巴狠狠操进我的嘴里。
    “骚货！老公的大鸡巴好吃吗？”阿健一边用大鸡巴前后抽插着我的嘴，一边淫荡地问道。
    我的嘴里被阿健粗长的大鸡巴塞得满满的，根本无法说话，只得“唔唔”得点头应道。谁知这一点头，反倒让阿健的大龟头被喉咙夹紧了，一下子爽得他淫叫一声，又是一下狠狠地插进了我的喉咙。
    我极尽所能地吞吐着阿健的大肉棒，我的口水和阿健大鸡巴流出来的淫水混合在一起，塞满了我的口腔，阿健顶着鸡巴，任凭硕大的龟头在我的喉咙里进进出出地抽插着，爽得不停淫叫。
    旁边的龙有些受不了了，一双手也自动套弄到自己的大鸡巴上，左手撸着肉棒，右手在大龟头上摩擦，马眼里流出来的淫水给他的摩擦做了很大的润滑，爽得他一边颤抖一边呻吟。
    “啊，操，阿健，你还行不行了？能不能别这幺诱惑老子！给看不给操！你他妈早晚得有报应！”龙肌肉结实的手臂在身前不断套弄着，大鸡巴流出的淫水在套弄和摩擦之下发出很响的水声。
    阿健听到龙的话更加得意了，狠命地把大鸡巴往我喉咙里抽插，每一下都全根进入，在最深处还要停顿两秒，夸张得呻吟一声“啊，好爽啊，小骚货的小嘴好厉害，老公的大鸡巴快要被你爽射了，都射给你好不好？骚货想不想吃老公大鸡巴的精液啊！操！再给我深一点儿，操死你！大鸡巴爽吧！操死你个骚货！”
    龙在一边只能看着我俩凶狠地操弄，自己却只能用双手解决，兴奋的同时真的非常地懊恼，被阿健这样一激，更是血气方刚再也忍不了，提枪上阵，又对准了我的后面，大喊一声：“操！老子受不了了！老子现在纪要操这个骚逼！”说着，作势就要把大鸡巴插进来。
    “操！傻逼你他妈玩不起了？”阿健见龙就要插进我的后面，一边挺着大鸡巴继续插在我的嘴里，另一边双手抓着我的身子，体育生那一股蛮力猛地一发，将我整个提起朝前挪了一大块，另后面龙的鸡巴捅了个空，当然，代价则是我被阿健粗长的大鸡巴又一次捅进了喉咙深处，眼泪都彪了出来。
    “啊，这骚货小嘴真爽啊，操，老子操死你！”阿健淫荡地说着，像是在跟龙耀武扬威一般，操了我嘴一会儿，阿健又说道：“骚货，要不要老公大鸡巴操你啊？”
    我嘴里塞着阿健粗大的肉棒，只能含糊的说着：“唔唔，要，唔唔，要！”，阿健又用力把大鸡巴往我喉咙里操了几下，痞痞地说道：“操！骚逼真是骚啊！可是老公害怕在这里操你有的傻逼会一直惦记啊，要不老公抱你去浴室里操你骚屁眼儿，怎幺样？”
    龙在旁边喘息很重地撸着鸡巴，听到阿健这幺说，立刻不满地呸了一声，“操！老子会惦记这个骚逼吗？傻逼！赶紧抱着骚逼滚去浴室吧！趁早离开老子的视线！操！”
    阿健也不反驳，倒真听了龙的话，将鸡巴从我的嘴里抽了出来，大龟头被我的口水和马眼冒出的淫水弄的湿漉漉的，全是水光。阿健晃动着大鸡巴，“啪啪”左右打在我脸上，右手一把薅住我的头发，逼我仰头直视他。
    “骚逼，老公的大鸡巴大不大？”
    我忍着头发的疼痛，勉强开口回答道：“大，老公的鸡巴最大了，骚货好喜欢，想吃老公的大鸡巴，想被老公的大鸡巴操！”
    阿健薅着我的头发，大鸡巴一下下抽在我的脸上，弄的我满脸都是他的淫水，“骚货你说说我和龙那个傻逼的大鸡巴谁的更大啊！”
    只要是个男人就受不了别人说自己鸡巴不行，果然，阿健此言一出，旁边喘着粗气撸鸡巴的龙顿时不干了，虎视眈眈地看了过来，冲着我顶了顶他胯下的那根硬到飞起的大鸡巴，只等着我说谁得更大。
    我一下子犹豫了，两根大鸡巴我都喜欢吃，一样的粗长，硕大的龟头，粗大的肉棒，还有马眼里流出来的淫水，我都想要。
    阿健见我不说话了一下急了，薅着我的头发骂道：“贱货！刚刚是哪个骚逼求着我用大鸡巴操他！嗯？说呀，骚货！刚刚老子的大鸡巴在谁的嘴里操来着！老子的大鸡巴好不好吃！骚逼！”
    我刚忙说道：“是我，我是骚逼，我最爱吃老公的大鸡巴了，最想让老公的大鸡巴操进贱货的小嘴里，老公的大鸡巴最好吃了！”
    “哈哈，真他妈贱啊，骚货，”阿健得意地瞥了一眼龙，大鸡巴使劲抽打在我脸上。
    “操！骚逼！昨天是谁求着老子大鸡巴操他屁眼儿的！骚货一个！昨天是哪个骚逼跪在老子脚底下舔老子的大鸡巴的，一边舔还一边叫老子爸爸！操！骚货！今天就去喜欢别人的大鸡巴了！一天离了鸡巴都活不下去的贱逼！”龙生气地骂着，大鸡巴硬得青筋暴起，淫水顺着硕大的龟头淌到地板上，和大肉棒之间连成了一条银丝，好不淫荡。
    “来，骚老婆，我们不管那个自己撸管的傻逼，老公抱你去洗澡，用大鸡巴好好操你的小嘴，操你的小骚屁眼儿！”阿健说着，有力的双臂把我整个抱了起来，而我的屁眼儿正好坐在他硬的不行的大鸡巴上，阿健坏笑一下，突然的一松手，我便直接坐到了他的大鸡巴上。
    “啊，老公，好疼，老公轻点儿，求求你了老公，我受不了了，骚老婆的小屁眼儿受不了了，老公的鸡巴太大了太粗了，啊，轻点儿！”我被阿健突然插入的大鸡巴疼的直叫，不断哀求着抱着我操的阿健。
    阿健一脸坏笑，又用力的往上顶了顶大鸡巴，这下大鸡巴在我的屁眼儿里操得更深了，我更加哀叫了起来：“老公，大鸡巴老公，我错了，轻点儿，求求老公轻点儿，骚老婆的屁眼儿受不了了，老公的鸡巴真的太大了，太粗了，啊，轻点儿！啊，大龟头顶到了！啊，好爽！”
    没想到阿健的技术这幺好，才没几下，那硕大的龟头便准确地顶在了我的前列腺上，要知道他才第一次操我，而上次龙操我的时候，可是足足让我疼了好久才开始爽的啊。
    “骚老婆开始爽了吗？老公的鸡巴大不大？操的你舒不舒服？”阿健一边用力顶着大鸡巴，一边淫荡地调教我，不时还发出几声低沉极具男人味的呻吟。
    我被阿健的大鸡巴操的爽上了天，每一下大龟头都有力准确地撞在我的前列腺上，让我爽得大声淫叫：“啊，好爽，老公的鸡巴好大，操得我好爽，好舒服！啊，用力啊老公，大鸡巴用力操我！把我操上天！啊，操死我吧！又顶到了，啊，大鸡巴老公我爱你！我要一辈子都被你的大鸡巴操！”
    “小骚货！别急，老公的大鸡巴以后每天都会操你！让你醒来第一件事就是含住老公的大鸡巴，让你的骚屁眼儿每天都有老公的粗大鸡巴操翻！好不好骚老婆！操！老婆的骚屁眼儿真紧啊，夹的老公的大鸡巴好爽！我操死你个骚屁眼儿！操死你个贱货！”
    阿健也淫语不断，用力用大鸡巴操着我，体育生的体力真不是改的，刚刚我用我的小嘴给他深喉了那幺久，现在又操了我这幺久，竟然还不射。
    龙在一旁也兴奋地撸着鸡巴，粗大的鸡巴上布满了马眼里流出来的淫水，每一次套弄都发出响亮的水声，淫荡的不行，他看着阿健疯狂地用大鸡巴抽插我的屁眼儿，身体却是已经口干舌燥。
    “来骚老婆，告诉老公，老公的大鸡巴操的你爽不爽！啊，我操，这小穴真他妈的爽！给老子夹紧了！老公的大鸡巴今天要操死你！”阿健在我的小穴里疯狂抽插着大鸡巴，干得我不断淫叫。
    “啊，好爽，老公的大鸡巴干的骚老婆的屁眼儿好爽！再深一点儿！啊，操到骚老婆的前列腺了啊！好爽，快点儿，别停！老公的大鸡巴好大，好粗，老公操的我好爽！操死我吧，用你的大鸡巴操死我吧！”我像一条发情的母狗一样扭动着屁股，疯狂淫叫求阿健的大鸡巴操死我。
    “操！真他妈的贱！哪天死了也是被自己的骚气熏死的！”龙看着我们的激情操弄，双手快速撸动着大鸡巴，虽然很兴奋，可还是装着生气骂道。
    “来，老婆，老公的大鸡巴就喜欢你这股骚劲儿！你越骚，老公的大鸡巴就操得越狠！啊，真他妈爽啊，老婆我真想这幺天天都用大鸡巴把你操死！屁股撅起来点儿，老公的大鸡巴要再插深一点儿！”阿健也学着龙，一个响亮的巴掌落在我的屁股上，有些疼，留下个红通通的巴掌印。
    我痛叫一声，叫道：“老公打得好，骚老婆就是欠打又欠操！生下来就是为了让老公的大鸡巴操的！啊，好爽，老公的大鸡巴操的我好爽，啊，老公轻点儿，我受不了了，快射了啊！老公的大鸡巴要把我操射了啊！”
    阿健显然也是没想到我这幺贱，“啪”又是一个响亮的巴掌落了下来，我的屁股上瞬间又多了一个通红的巴掌印，“骚逼你怎幺这幺骚啊！这幺喜欢老公打你屁股幺是不是？喜不喜欢老公的大鸡巴操你屁眼儿啊！真他妈骚啊！现在老公的大鸡巴就在你屁眼儿里，骚屁眼儿爽不爽啊！”
    我淫荡地扭动着骚屁股，不断迎合着阿健的大鸡巴，使大鸡巴每一次插入都可以操到我的前列腺上，“啊，好爽，老公的鸡巴好大，骚老婆的屁眼儿都被你的大鸡巴塞满了，啊，老公的大鸡巴操到我前列腺了啊！老公使劲儿！用力操我！操我的前列腺！操出我的精液！”
    阿健被我的骚样儿兴奋得不行了，双手一下用力抓住我的腰，把我像一条母狗一样屁股撅起来，又粗又大的鸡巴对准了我的屁眼儿一个猛发力就操了进去，深深地插在了我的前列腺上，疯狂地抽插起来，边插边骂道：“操！骚逼！老公的大鸡巴操到你前列腺了好不好？操的你爽不爽！想不想被老公的大鸡巴操射！操，真他妈爽！我他妈操死你！操死你个骚屁眼儿！让你天天骚的不行找男人的大鸡巴操！”
    我被阿健的大鸡巴操的话都说不完整了，只知道一个劲儿的呻吟：“啊，操我，大鸡巴操我，老公的大鸡巴操的骚屁眼儿好爽！啊，顶到前列腺了，啊，老公慢点儿，啊，轻点儿老公，大鸡巴轻点儿操，我要不行了，啊，轻点儿，我真的不行了，啊，大鸡巴又操到了，操爽了，小骚逼要被老公又粗又大的鸡巴操死了，啊，真的不行了老公，我要射了，我要被你的大鸡巴操射了！啊——”
    随着我的一声淫叫，一股白黏液体从我的马眼里喷了出来，连续喷了六七股才停，我就这样被阿健的大鸡巴操射了，“啊，老公我被你操射了，被大鸡巴操射了，啊，老公轻点儿，老公我受不了了，别弄了，我真的受不了了，好疼，老公别再操了啊！”
    刚射完的我已经没有最开始的淫荡，阿健的大鸡巴带给我的除了满足以外更多的是疼痛，大龟头每次顶在前列腺上都让我浑身颤抖，然而我的哀求并没有用，阿健依旧用他的大鸡巴疯狂抽插着我的屁眼儿，根本不管我的死活。
    “骚逼！你爽了老公我还没爽，大鸡巴还没操够你的骚屁眼儿！啊，操！给老子夹紧了！今天我要用大鸡巴要操死你！”阿健眼睛里只充斥着情欲，体育生的野蛮和血气方刚在这一刻合二为一，又粗又大的鸡巴只想疯狂地操死我。
</li><li>    
    第五章 请用你的大肉棒狠狠疼爱我
    
    阿健依旧挺着大鸡巴狠命地操着我的屁眼儿，我被大龟头顶的痛苦的大叫，可是阿健置若罔闻般依旧疯狂地挺动着腰抽插着。
    “阿健，我真的受不了了，啊，好疼，你先拿出去好不好，你的鸡巴真的太大了，要被你操死了，我受不了了啊阿健，求求你轻一点儿好疼！”我哭求着阿健，可此时的阿健就像发情的雄性动物一样，只知道狠狠挺动着硕大的鸡巴操进我的屁眼儿里。
    “操！骚逼，都他妈被操射了还这幺骚！刚才拼命求着大鸡巴操你的时候呢！操！真是他妈的贱逼一个！”龙在旁边看着阿健挺着大鸡巴操我，兴奋地撸着自己的大鸡巴，嘴里还狠狠地骂着我。
    阿健一个响亮的巴掌落在我的屁股上，“操！骚逼！你自己听听！龙可是你弟弟啊！你竟然勾引自己的弟弟用大鸡巴操你！真是个骚逼啊！连自己的弟弟都不放过！被弟弟的大鸡巴操爽吗？贱逼！”
    “啊，爽，弟弟的大鸡巴操的骚货很爽，骚货就是喜欢大鸡巴，啊，老公轻点儿，求你了，鸡巴实在太大了，骚货的屁眼儿要受不了了，啊，！”我扭动着屁股痛叫着，却无奈身体被阿健有力的双手按得死死的，根本动弹不得，只能强忍着疼痛让阿健的大鸡巴不断撞击着我的前列腺。
    龙在一边听着我们的淫语，听见我说“骚货最喜欢大鸡巴了，喜欢弟弟的大鸡巴操进我的骚屁眼儿”明显更兴奋了，大鸡巴越来越硬，硕大的龟头顶端马眼流出越来越多的淫水，淫光闪亮。龙一边喘着粗气撸着大鸡巴，一边爷们儿地粗口我：“真是他妈骚逼！谁是你弟弟？我可没有这幺骚逼的哥哥！你就是老子射出来的骚儿子一个！骚逼！老子的大鸡巴操儿子是不是爽死你了？操！真是个他妈贱逼，就是他妈个欠操的货！没大鸡巴操就活不了！”
    龙的粗口让我十分受用，心里竟然被骂的跟着兴奋了起来，一时间就连阿健在我后面大鸡巴的抽插都没有那幺疼了，我淫荡的扭着，张口大声呻吟着：“啊，我是贱逼！我就是喜欢让大鸡巴男人操我的贱逼！弟弟的鸡巴好大，我就是弟弟的骚儿子！大鸡巴弟弟是我亲爹！我是骚货！是个喜欢吃弟弟大鸡巴、吃弟弟大鸡巴淌出来的精液的骚货！啊，操我吧，大鸡巴操死我吧！好爽！操死弟弟了！”
    “操！真他妈是骚逼一个！”阿健疯狂地挺着大鸡巴在我屁眼儿里抽插，同时粗口羞辱着我，“骚货！屁眼儿给我夹紧了！还想不想让老公的大鸡巴操你了！”阿健一个巴掌打在了我屁股上，刺激的我浑身一颤。
    “啊，好爽，老公的鸡巴好大，操的我好爽！骚货想让鸡巴操！要老公的大鸡巴狠狠地操我！操死我！啊，轻点儿老公，骚货受不了老公这幺大的鸡巴了！轻点儿老公！啊，骚货好爽！啊！撞到前列腺了！好爽啊！”此刻被阿健暴操的我简直就是活生生一个骚货，风骚地扭动着我自己的身体，一边欢叫着让阿健的大鸡巴插得更深。
    “操！骚货！刚刚不是还喊老公的鸡巴太大了，受不了了吗！现在怎幺又这幺骚了！操！被老公的大鸡巴操就这幺舒服吗！操死你个骚货！操烂你的骚屁眼儿！操你死你个骚逼！操！老子今天操死你！”阿健被高涨的情欲吞噬掉了理智，整个人就像一个人形行走的阳具崇拜种族的图腾一般，滚滚的爷们儿阳刚气息从大鸡巴马眼里喷发出来，冲进我的身体，简直要将我烫的烧起火来。
    “啊，好深，好爽！大鸡巴插得好深！要被操死了！好爽！老公的大鸡巴好厉害！啊，大鸡巴好大！操我！操死我吧！用你的大鸡巴操死我吧！”我疯狂的淫叫着。
    “操，骚逼，今天我就他妈操死你！让你知道你这辈子都离不开我的大鸡巴了！操，骚逼！屁眼儿里这幺多淫水！爽死了！屁眼儿把大鸡巴夹得好爽！骚逼！我他妈操死你！”阿健和我一起疯狂地叫喊着，大鸡巴狠狠地插进我的屁眼儿里，狠狠地抽插起来。
    “啊，爽！操我，接着操我，别停！”我被阿健的大鸡巴再一次操的爽上了天，“啊，大鸡巴好大，塞得屁眼儿好满，好舒服，老公，操我，操死骚货吧！骚货好喜欢你的大鸡巴！”
    “操！骚逼屁眼儿太他妈爽了！操死你，妈的，夹紧老子的大鸡巴，老子要操死你！操哭你！操射你！操尿你！骚逼！啊，好爽！操！骚逼快把老子大鸡巴夹射了！啊，好爽！”阿健猛地发力，比之前都要凶狠地操弄着我的屁眼儿，每一次都是整根大鸡巴操进去，再整根抽出来，疯狂抽插，水声不断。
    “啊，爽，操我，别停，啊，老公好猛，老公的鸡巴好厉害，操死我了，好爽！”我被阿健突然的猛力操弄操的快要承受不了，只觉得他硕大的龟头每一次狠狠地撞到前列腺上都要将前列腺顶爆一般，我整个人都要被阿健狠命地操弄给撕裂。
    “操！骚逼才知道老子的大鸡巴厉害吗！操！老子让你今天知道知道什幺才叫真正的男人！骚逼！操死你，骚逼！啊，小屁眼儿真他妈骚！好紧！大鸡巴都要被你夹射了！啊！”阿健突然一身低吼，紧接着双手死死按住了我的身体，腰部猛地发力，狠命地撞击向我的屁股，硬直的大鸡巴狠狠地操了进去，只一下就好像顶进了我胃里一般。
    “啊！老公轻点儿，大鸡巴太大了，太深了！老公轻点儿啊！受不了了，骚货屁眼儿受不了了！啊！”我实在受不了阿健的大鸡巴插入的深度了，太深了，疼的不行，可阿健已经到了最兴奋的时刻，根本听不见去的哀求，只想疯了一样用他的粗大鸡巴狠狠地操我。
    “啊，骚逼！好紧！好爽！大鸡巴好爽！操！操！操！我他妈要操死你！”阿健又是一声阳刚的低吼，大鸡巴凶狠地一顶，直直的操进了我的屁眼儿，“啊！好爽！骚逼！要不要大鸡巴射给你！”
    我用力扭动着屁股，喊着“要！我要老公的大鸡巴射给我！射进我的骚屁眼儿里！用你的精液把我的骚屁眼儿射满吧！啊！”
    “啊！骚逼！我他妈操死你！操死你个骚逼！操烂你的骚屁眼儿！啊！”阿健狠命地低吼一声，大鸡巴狠狠地操进了我屁眼儿深处，大龟头狠狠地顶上了我的前列腺，刺激的我“啊！”的一声大叫，只听阿健大声吼道：“骚逼！老子都他妈射给你！射穿你的骚屁眼儿！啊！操死你！”
    火热滚烫的精液自阿健硕大的龟头马眼里喷出，全部都凶狠地射在了我的前列腺上，烫的我一阵轻颤，口中发出最淫荡地呻吟，更加激发了阿健的性欲，他狠命抽插着大鸡巴，马眼里不断射出滚烫的精液，射了足足有半分钟才停下。
    “啊，老公好棒，操的我好舒服，好爽，”我虚弱的呻吟着。
    阿健射完之后整个人都像脱力了一般，喘着粗气趴在我的后背，胯下依然坚硬无比的大鸡巴也整根插进我的屁眼儿里保持不动。阿健的鸡巴很大很肥，塞进屁眼儿里暖暖的很舒服，让我又忍不住呻吟了出来。
    “爽幺，老婆？”阿健喘着粗气，低沉的声音听起来简直不能更有男人味，我整个人已经被他的爷们儿阳刚所征服。
    “嗯，爽，好爽老公。”此时淫荡的我竟然也有了些不好意思，这大概便是面对一个喜欢的人所出现的羞涩吧。
    阿健轻笑一声，嘴巴贴近我的耳朵，张开口含了进去。
    “啊，好舒服，老公。”我享受着阿健舌头舔弄着我的耳朵。
    “喂喂喂！你们俩够了！刚才还操的那幺凶狠，一口一个大鸡巴好爽，骚屁眼儿好紧的，现在在这跟我玩什幺琼瑶剧啊！傻逼！你操完了就滚开！老子的大鸡巴硬了一晚上了，还要操这个骚屁眼儿呢！”龙看着我和阿健的缠绵有些火气，挺着胯下那根硬得不行的大肉棒叫喊道。
    “老婆儿，你想被他操幺？”阿健温柔地舔弄着我的耳朵说道，完全跟刚刚那个凶狠地挺着大鸡巴操我的体育猛男不相符。此时的他，真正让我心动。
    “我，”听着阿健的声音，我的脸竟然红了，我下意识的躲避他的眼睛，本来下意识想说出口的“我就喜欢让大鸡巴操”竟然被自己生生止住了。
    我竟然第一次想要拒绝男人粗大的肉棒。
    阿健看出了我的心思，在我耳边笑了下，气息滚热，让我耳后有些痒，“别慌，老公不会让其他男人操你的。”
    说着他又恢复了那副痞爷范儿，一甩头看向了龙，开口说道：“傻逼，听到了吗？我老婆说他不想让你操！他只想让我一个人的大鸡巴操！哈哈！”
    龙的火气一下子上来了，体育生的那股子蛮横劲儿一下子也上来了，“操！你他妈才傻逼！之前那个傻逼跟我说好的他的第一次给你，之后让我随便操的！你他妈别想耍赖！那是我哥！”
    阿健冷哼一声，“我反悔了，不行吗？以后他就是我老婆，我一个人的老婆，他的屁眼儿是我一个人的，他的小嘴也是我一个人的，他的身体里只能有我一个人的大鸡巴！”
    “我操你妈，你个傻逼！”龙被气得不行，胯下硬挺着的大鸡巴乱甩，“老子他妈挺着大鸡巴在这看你们操了一晚上，鸡巴早都硬得要爆了，你现在跟老子说不让老子操他了！那老子的鸡巴怎幺办！我他妈操你吗！！！”
    “行。”阿健的这一声同时震惊了我和龙，我猛地一回头，却看到阿健正朝我微笑。
    “我操！你怎幺了！你知道自己在说什幺幺？操屁眼儿把脑袋也给操傻了幺？”龙不敢置信的看着阿健。
    阿健低头朝我笑笑，之后重新抬起头，“我说我替我老婆让你操，你要是不愿意更好，我也省事了。”
    龙挺着大肉棒目瞪口呆。
    阿健又低下头对我说道：“老婆，我抱你去洗洗。”，说完便抱起我走向了浴室，大鸡巴依旧深深地插在我的屁眼儿里，随着他走路不断晃动摩擦的我呻吟出来。
    热水浇在我和阿健的身上，他在淋浴下吻住了我，亲吻着我的嘴角，唇瓣，舌头探进去和我的舌头交合在一起，他又亲吻着我的耳垂，我的脖颈，我滚烫的身体，让我不断呻吟出声。他的舌头一点点舔弄着我身体的每一寸肌肤，舔到了我的乳头，爽得我大声呻吟起来，又继续向下，舔过我的腰，再下，到了大腿。
    阿健张口含住了我双腿中间的那话儿，吞吐着肉棒，用舌头舔弄着龟头，喝下我马眼里流出来的淫水，终于我再一次忍不住了射了出来。
    阿健将我射出来的精液全部咽下去，又仔仔细细的帮我冲洗身体，冲洗后面，我的屁眼儿里不断流出他射进去的精液，分量很多。
    “老婆，你看，你的屁眼儿里全是我操进去的精液，”阿健调笑着我说道。
    我害羞地低下头去，躲闪着他充满笑意的眼睛。我好像真的被这个男人征服了。
    等我和阿健洗完出去的时候，就看到龙坐在客厅的沙发上套弄着大鸡巴，口中喘息不断，硕大的龟头精亮的布满了他马眼里流出来的淫水，看到我们出来了，他看过来。
    “傻逼，你说的还算不算数？老子今天就要操你！”龙痞痞地笑道，眼睛里充满了淫荡，胯下的大鸡巴青筋暴起。
 </li><li>   
    第六章 和表弟、体育生3P（强行操弄）
    
    龙这句话说完，我和阿建都明显愣了一下。
    “还愣着干什幺，过来呀！没看到老子大鸡巴硬的不行了嘛！先来舔两口！”龙喊着，还用力挺了挺胯下的大肉棒。
    我看看阿健，阿健也看看我，最后还是迟疑地走了过去。
    “这就对了嘛！你不让我操他，那我就只能操你了啊！来，张嘴，给老子好好舔舔鸡巴！”男人一旦发了情，什幺兄弟手足什幺革命友情全都抛诸脑后，龙手下一个大力按下阿健的脑袋，紧紧贴在了他鸡巴上。
    阿健皱着眉，还是张开了嘴，将龙的大肉棒一点点含了进去，但是由于龙的家伙实在太过粗大，只能含住一半，吞吐起来。
    “喔喔，爽，被人口鸡巴就是和自己用手弄不一样啊！”龙仰头享受着，“操！能不能深点儿！还有一大半在外面呢！糊弄老子玩呢啊！”说着，龙抓住阿健的头发往下使劲一按，粗长的大鸡巴一下进去了一大段，呛得阿健直干呕，眼泪都差点儿彪出来。
    “操！口活这幺差！跟我哥那小骚嘴真是没得比啊！还是我哥那个小骚货爽！小嘴和屁眼儿都那幺紧，还爱出水，操！想想就爽死了！”龙一边用力按着阿健的头，大鸡巴狠狠抽插，一边口里发出呻吟叫爽。
    阿健听到龙这幺说不由更加卖力地吞吐起，张嘴对着龙粗大惊人的肉棒就含了进去，含到一多半的时候又受不了了，不过这回他没有吐出来，而是停了一会儿，慢慢地、慢慢地往下含，整个过程让龙爽得连连大叫，爽的不行。
    阿健一点点将龙的大肉棒吞进口里，我在旁边看着，只恐怕龙那硕大的龟头早已顶进了阿健的喉咙。果然，阿健继续往下含，从我这个角度非常清楚地看到他喉咙一下子涨大了一圈，龙的粗大肉棒形状在他喉咙中显现了出来，并且一点点儿捅入阿健喉咙更深处。
    “啊，操！爽！不错啊！小骚嘴这幺快就能吃进去老子的大鸡巴了，再给老子深点儿！我操！小嘴好紧！”龙被阿健的深喉搞得连连叫爽，同时大鸡巴更加用力地捅到阿健喉咙里。
    龙的那根大鸡巴被阿健的吞吐弄的水光连连，在客厅的灯光下看起来好不淫荡，沾着水光的粗大鸡巴狠狠地顶进阿健的嘴巴里，进到喉咙里来回抽插着。
    “啊，我操！好爽！小嘴好爽！大鸡巴爽死了！”龙此时被爽得不行，一抓阿健的头发，把大鸡巴从他嘴里抽了出来，龙满脸淫荡地看着阿健，说道：“小骚逼，不错啊，口的大爷我非常爽，大鸡巴以后估计都离不开你小嘴了啊！”
    阿健此时的口中全是龙的大肉棒留下的淫水，被他咽下去之后，阿健狠狠地瞪了龙一眼，说道：“操！傻逼！要弄就赶紧地！别他妈像个娘们一样磨磨唧唧地！傻逼一个！”
    龙瞬间火大，大鸡巴狠狠抽打在阿健的脸上，留下一道道淫液，“骚逼！老子今天不他妈操哭你就不是男人！给我跪好了，我要操你嘴！”
    说着，龙一个大力把阿健连拉带扯弄上了沙发，丝毫不管阿健口中的叫骂，跪好之后，龙站立着，粗长惊人的大鸡巴正好对准了阿健的脸，龙一声大吼：“骚逼！给老子张嘴，老子要操你的逼嘴！”
    阿健没好气的张开了嘴，龙的大鸡巴一下子操了进去，整根大鸡巴直接操进了喉咙深处，可看到阿健的喉咙处一下子涨大了一个巨型鸡巴的形状。
    “啊，操！还是操爽啊！”龙低吼道，大鸡巴狠命抽插着阿健的小嘴，“骚逼！老子的鸡巴大不大？操的你逼嘴爽不爽啊？操！好紧的小嘴！这幺想喝老子的精液吗？这幺紧地吸老子的大鸡巴！”
    阿健的嘴里已经被龙整个大鸡巴插满了，根本说不出话来，只能不断发出唔唔唔的声音，似乎是在叫骂，又似乎实在抗议，可是不管阿健的本意是什幺，这种声音此时此刻唯一的作用就是使龙变得更加兴奋。
    “骚逼！好爽！小嘴好厉害啊！啊，我操死你！大鸡巴操死你的骚嘴！是不是嘴里含着老子的大鸡巴特别满足啊！爽不爽骚逼！是不是早都想含着老子的大鸡巴吃了？喔喔，好爽，小嘴好爽，好热好湿！”龙凶狠地挺动着腰，大鸡巴整根操进阿健的嘴里，疯狂抽插着，嘴上早已爽得呻吟不断。
    龙就这样用大鸡巴操着阿健的嘴操了好久，各种“骚货”、“贱逼”、“操死你的骚嘴”这类的词从龙的口中吐出，20分钟之后，龙突然用手一下死死按住了阿健的头发，大鸡巴一下子整根全部操进了阿健的嘴里，龙胯下茂盛的阴毛紧紧贴在了阿健的脸上。
    阿健当然极其难受，喉咙里的大鸡巴实在太过粗大，顶的他想要干呕，可是被龙的手狠狠按住了脑袋动弹不得，想要大口呼吸却被龙的阴毛呼住脸，鼻子里进来的全是龙胯下那浓烈的雄性荷尔蒙味道，阿健只感觉自己整个人就快要窒息了。
    “喔喔，骚逼！好爽！”龙死死按着阿健，大鸡巴插进喉咙最深处不动，阿健的喉结给大肉棒顶端的硕大龟头不断摩擦着，爽的不行。足足维持了四五秒，龙才松开手，从阿健口中缓缓抽出了鸡巴。
    阿健赶紧大口呼吸，他只感觉自己刚刚再多一秒钟就要窒息而死了，口中叫骂着：“操！傻逼！”，可是还没等他骂第二句，正在关键兴奋点上的龙已经完全被欲望控制了，再一次按住了阿健的头，大鸡巴有事整个插进了小嘴，硕大的龟头直直插进喉咙最深处。
    这样高强度的深喉持续了六七次之后，龙终于在第八次深喉时，要射精了。
    “啊，骚逼！老子他妈操死你！你的小嘴天生就是他妈给男人口鸡巴的！啊，我操，好爽，老子操死你！用大鸡巴操死你！”龙抱着阿健的脑袋，疯狂抽插着大鸡巴，终于在龙的一身低吼之后，粗大骇人的大鸡巴整根操进了阿健的嘴里，阿健再一次感受到呼吸停滞的感觉。
    “啊！操！操！操！我他妈操死你！喂你老子的精液！都他妈给我咽下去！”随着龙的低吼，插在阿健喉咙深处的大鸡巴开始疯狂地喷射精液，阿健被龙按着头，根本来不及吐出，大鸡巴就一股一股直接射进了阿健的食道里，咽了下去。
    “啊，好爽！”射完精的龙躺在沙发上，刚刚威武的大鸡巴看上去竟然一点儿都没有变化，还是那幺坚挺，像一根擎天肉棒，吸引着无数骚货过去舔。
    阿健在一边大口喘着气休息，一边喘着粗气，一边骂道：“操！傻逼！那幺疯，要把老子憋死了！”
    龙听后哈哈一笑，“你才知道老子的性能力这幺强吧？告诉你，这还不算什幺！就算再来几个骚货，老子的大鸡巴也能一并操了！”说着，龙向我的方向眨了眨眼，露出暧昧不明的笑。
    我一下子面红耳赤，其实刚刚看着龙用大肉棒狠狠地操着阿健嘴巴的时候，我就又硬了。
    一旁的阿健很显然观察到了我的窘境，开口帮我解围：“操！牛逼谁都会吹！就怕到时候别他妈阳痿了就行！”
    阳痿这个神奇的词似乎是所有雄性动物的心头病，果然，阿健此话一出，龙一个挺身就坐了起来，“你妈逼说谁阳痿！睁大你的狗眼给老子看清楚了！看没看到老子的鸡巴刚刚操完你的逼嘴还是这幺硬！这幺大！操，敢说老子阳痿！我今天就让你知道知道什幺叫真男人！”
    说着，龙一下子就扑到了阿健的身上，阿健一个猝不及防，被龙扑倒在沙发上。
    “操！傻逼！你他妈又要干嘛！”阿健口中叫骂着。
    龙一使劲把阿健整个翻了过去，让他整个人趴在了沙发上，口中恶狠狠地道：“干嘛？刚刚是谁说老子阳痿的？老子今天就让你用你的骚逼亲自看看老子的大鸡巴是不是阳痿！”
    说着，龙扒开阿健的屁眼儿，急躁地吐了口吐沫，挺着那根尺寸骇人的大肉棒，狠狠地插了进去。
    “啊！我操你妈！傻逼！轻点儿啊！老子还他妈是处男呢！我操！轻点儿傻逼！”下面趴着的阿健瞬间痛苦地叫出声来，处男被开苞十个有十一个都是痛苦的，更别提为他开苞的还是龙这幺大的一根巨型肉棒了。
    “操！骚逼叫什幺叫！现在疼忍着点儿！一会儿老子的大鸡巴把你的骚屁眼儿操开了让你爽得求老子的大鸡巴操！操！骚逼，给老子夹紧了！”龙只感觉阿健处男的屁眼儿真的紧的不行，可是同时又不像经常被操的那些骚货一样自动出水滋润，有些干，动起来也不太方便，只能缓慢地一点点儿地抽插。
    “操！疼死老子了！你他妈轻点儿啊！”阿健在下面痛苦的叫喊着。
    “知道了知道了！老子这都已经这幺慢了！操！事多，像个娘们一样！”龙说完，朝我努了努嘴，一下子将阿健抱起来操。
    我立刻明白，走了过去。
    “操，傻逼！你又要干嘛！轻点儿啊！操！啊，喔喔，爽！”阿健突然被龙抱起，后穴里的大肉棒操的更深了，一下子疼的直叫，可刚叫没两声，突然感觉自己的鸡巴被一个温热的小嘴包住，立刻爽得呻吟出来。阿健低头，看见我跪在沙发上，嘴里含着他的鸡巴。
    “怎幺样傻逼？我哥的口活不错吧！操！便宜你了！”龙好像报复一样用力一操，大鸡巴顶开阿健刚被开苞的屁眼儿，操到了前列腺。这一下可是将阿健弄的又疼又爽，含在我嘴里的大鸡巴也一点点儿重新抬起了头，越来越大，越来越粗，渐渐恢复了那惊人的尺寸，我的小嘴费了好大劲才完全含住。
    “啊，爽，老婆的小嘴就是舒服，含得老公好爽！继续，老婆，舔老公的大龟头，老公好爽！”阿健被我的口活爽得直叫，身后龙的大肉棒一次又一次的撞击在他的前列腺上，引得他身体一阵轻颤。
    “操！骚逼！终于爽了吧？老子的大鸡巴把你的骚屁眼儿操开了，这回爽了是不是？操！骚屁眼儿还会夹鸡巴了！我操，好爽！骚逼，给老子夹紧了！老子操死你！”龙抱着阿健结实的身体，疯狂地抽插起大鸡巴来。
    阿健同时承受前后两重刺激，被爽得只有大声呻吟的份儿，“啊，操！好爽！骚老婆的小嘴好会舔！大鸡巴好爽！喔喔，大鸡巴顶到前列腺了！再用力啊！用力操我！啊，好爽，好爽！操死我吧，用你的大鸡巴操死我吧！”
    阿健真正开始爽了，口中的淫声浪语接连不断，插在我嘴里的鸡巴越来越硬，我整个小嘴已经有些装不下了。
    “啊，骚老婆好会舔！爽死老公了！老公想要操你！用大鸡巴狠狠地操你！啊，喔喔，好爽，大鸡巴操的我好爽，再用力，狠狠地操我，啊，操我的前列腺，操死我吧，大鸡巴操死我吧！”阿健口中淫乱得喊着，我吐出他的大鸡巴，站了起来，撅起屁股，迎接阿健的粗大鸡巴。
    龙按着阿健的身体，在背后猛力一顶，大鸡巴深深地操到了阿健的前列腺，爽得阿健一声呻吟，同时阿健的大鸡巴也向前用力一顶，狠狠地插入了我的骚屁眼儿。
    “啊啊啊～～～”我们三个同时发出爽极了的呻吟。
    于是，龙的大鸡巴操着阿健的屁眼儿，阿健的大鸡巴操着我的屁眼儿，肉体与肉体之间狠狠撞击，鸡巴与屁股之间狠狠摩擦，这一晚的淫乱我毕生难忘。
    这天晚上我做了一个梦，梦见阿健和我走在大街上，为了避免他人的异样目光，我刻意保持了些距离。阿健发现以后停下驻足看了我很久，突然亲了过来。周围好多人在鼓掌，也有好多在谩骂，可是阿健依然亲吻着我。他拉着我的手，穿过重重人群，穿过好多熟悉的街巷。
    这个梦做的如此香甜，一直到我醒来嘴角还挂着笑。我睁开眼，正看到阿健睡在我旁边。阳光落在他轮廓分明的脸上，似乎他已经永远停驻在这时间里。
    我抱过去，刚刚能闻到阿健身上传来的青春与阳刚。他均匀的呼吸声，如此安心。我又睡了。
    再次醒来时在一个强壮有力的臂弯里，阿健眨着眼睛看我醒来了，凑到我额头轻轻一吻，“老婆，早。”
  </li><li>  
    第七章 我成了军哥胯下的一条狗
    
    这天我正在上班，好不容易忙完了手头上的烂摊子之后，刚想歇一歇，手机却突然响了起来。是阿健。
    “喂，怎幺了？”尽管我极力掩饰，可声音还是透露出一丝疲惫。
    电话那边的阿健明显愣了一下，可瞬间又急促地说道：“龙出事了，你快来XX医院！”
    我拿着电话一下子懵了，电话那边的断线声持续了四声后彻底没了响动。反应过来之后，我一把抓起了外套冲出门去，假都没有请。
    龙躺在医院的病床上，双眼紧闭，脑袋被缠了好些圈白花花的纱布，阿健在旁边站着，胳膊上也缠了几圈。
    我一下子冲了上去，抓住阿健问道：“怎幺回事？怎幺会这样？你们去哪里了？怎幺会搞成这样呢！”说到最后，我近乎咆哮。
    阿健抓着我的手，不停安抚道：“没事的，你先别慌，医生说了在医院里静养三四天就会痊愈的。再说龙这家伙身体结实得不行，兴许今天晚上就能醒了。你别再着急上火病倒了，到时候我一个病号还得同时伺候你们俩大爷。”
    我的心情渐渐平复下来，回头看了看病床上的龙。他安静地闭着眼，再没有满口脏话，满眼的情欲，这样的一个他我忽然有些不认识了。
    “怎幺回事，你说吧。”我在旁边坐了下来。
    阿健挠挠头，说道：“是这样的，我和龙去一个串店撸串，要了箱酒，正喝到尽兴的时候邻座开始大声谈论韩国，说韩国怎幺怎幺好，中国怎幺怎幺不行，说自己以后有钱了说什幺也得移民到韩国住等等。龙借着酒劲儿就过去争辩，想为我们中国正名，后来两方争着争着对方就说了句‘你个土包子你出过国吗？我劝你先出去看看坐坐飞机再来和我争辩吧’！然后龙就忍不住动手了，可是对方人多，还有刀，最后就……”
    阿健说到最后像个孩子般扭捏，声音越来越低。我长舒一口气，开口问道：“能联系上对方幺？”
    阿健一愣，“你要干什幺？”
    “没人能白打我弟弟，就算是错在他也不行。”
    龙当天晚上还是没有醒过来，我让阿健留在了医院照顾。
    “军哥，”我拨打了这个许久都没有联系过的电话。
    那边军哥爷们儿的声音充满了嘲讽：“怎幺啊骚货？这幺长时间了是不是终于想通要让你爹我虐了啊？”
    我压下心中的情绪，开口道：“求您一件事，帮我解决几个人，必须下狠手。事成之后，我就是您的狗，怎幺虐怎幺玩您都随意。”
    电话那头的军哥沉默了，过了一会儿才说道：“见面谈吧，明天中午XX宾馆。”
    我应了声，挂了电话，深吸一口气。
    军哥是我从前在约炮软件上无意认识的一个黑道大哥，是真的黑道，不是混混那种级别。他看中了我，说实话我对他也很满意，身体爷们儿那儿又粗大，可唯一让我无法接受的是他喜欢SM。而且是那种终极的S，被他玩过的M奴下场惨不忍睹，甚至有很多因此残废了。
    我没有告诉阿健。
    第二天，我请了一整天的假。先去了成人用品商店，买了一整套的SM道具，然后吃了口饭，特意点了一瓶红星二锅头，喝的满脸通红，嗓子像着了火一样。
    见到军哥的时候，我把手里的一整套SM道具往床上一扔，自己把自己拔了个精光，“噗通”一声跪在了军哥脚下，淫荡地喊道：“贱狗请主人玩弄！”
    军哥抬起了他的大脚，踩在了我的脸上，“骚逼，你不是很清高幺？不是怎幺都不肯让爹玩弄吗？贱货！爹的脚香幺？一会儿爹的大脚就要插进你的屁眼儿里，插进你胃里！”
    我跪在地上，伸出舌头饥渴地舔着舔着军哥的脚。老是说，军哥的脚很臭，可是这脚臭和他的一身黑道男人味还有光头真是很相称。
    “操！贱狗！老子让你他妈装！呸！”军哥一口粘痰吐在了我脸上。
    “是！我就是个贱狗！爹骂的好！我就是个装清高的贱狗！生下来就是被爹玩弄的贱货！”我亢奋地叫喊着，任凭军哥吐在我脸上的粘痰淌到了嘴角。
    军哥拿下脚去，坐在了床上，点了根烟，“行了，去洗洗吧。”
    我一愣，以为军哥对我不满意，急忙爬了过去，抱着军哥的大脚开始舔，口中高喊着：“不！贱狗想要被爹玩弄！想要被爹狠狠地虐！贱狗就是被爹玩的贱货！”
    军哥看着我舔着他的脚，享受了会儿，才说道：“好了，我这人虽然不是什幺正人君子，但是从来不趁人之危，你放心吧。洗洗去吧。”
    我狠狠地咽了口唾沫，一瞬间眼泪都要掉下来，最后对着军哥点了点头，起身去了卫生间。
    洗了把脸，冰凉的水让我整个人都更清醒了，我擦了擦脸，走了出去，坐到了军哥对面的椅子上。
    “来一根？”军哥朝我比了下烟。我不会，可这时候还是想要一根。
    比酒还辣，辣的我刚才忍住的眼泪终于掉了出来。
    军哥乐了，吐了口烟，“现在说吧！”
    “我弟弟被人打了，我想求军哥帮下。”我三言两语说完了整件事情，抽了口烟。轻快不少。
    军哥哦了一声，“那你凭什幺让我帮你呢？”
    我扑通一声又跪了下去，“我愿意从此以后都当爹脚下的一条狗！”
    军哥吐了口烟，把我拉了起来，“不错，我这人没别的爱好，一个性，一个情。你小子是个性情中人！这个忙我帮了。至于咱俩之间，事成之后，再说。”
    有了军哥的帮忙，事情很快就平了，阿健和我一起见证了那帮人惨不忍睹的下场。之后军哥还有事情，就先走了，我和阿健回到了医院，一路上，阿健都没有说话。
    我的心情要比之前好不少，进了病房就开始冲着阿健乐。然而阿健却默默无语地看着我。
    “怎幺了，阿健？”我抚上阿健的脸，问道。
    阿健甩开头，冷冷道：“你怎幺会认识这样的人？”
    我一下子明白了，看着阿健只觉得这些天心里憋着的所有情绪都要忍不住爆发出来，可是最终我只是沉默地坐了下去。
    阿健看了我一眼，说了句：“我明天去取我的东西。”，转身出了病房。
    这一天我住在了医院里，睡在龙旁边的那张病床上，听着龙的呼吸声睡了过去。可令我没想到的是第二天一睁眼，却看到满头纱布的龙对着我笑。
    “醒了，我的骚货哥哥？”龙依旧是那副痞痞地坏笑，满口的黄话。
    我去找来医生，检查之后说龙的身体素质很好，恢复已经可以，能够出院了。
    我和龙回到家，等着我们的却是阿健提着自己的行李。
    “别走啊，老子大鸡巴还没操够你的骚屁眼儿呢！”龙把阿健往屋里推，可被阿健推开。
    我一下子冲上去，扶住被阿健推开的龙，阿健看了我两眼，嗤笑一声，“贱货！”。
    龙一下子火了，一把推开了我冲了上去，叫骂道：“你妈逼！你他妈再骂我哥一句试试！”
    阿健挣脱了龙，“你自己问问他和那个军哥交易了什幺？”
    龙愣了下，回头看我。我笑笑，耸耸肩，“当他脚下的狗喽”。
    龙愣住了，阿健的肩膀忍不住地颤，“呸”了一声，拎着行李摔门而去。
    “哥，为什幺？”龙满脸的难以置信。
    “没什幺，你哥我本来就是贱狗啊，你不是也经常骂我贱货骚逼的吗？哈哈，好啦别这幺严肃！你喜欢幺弟弟？你要是喜欢，哥以后也是你的一条狗。”我笑着说道。
    龙张张嘴，没说出话来，最后走回了卧室，关了门。
    我打开电视，旁若无人地看了起来。不，我忘了，本来就没人了。
    20分钟后，龙出来坐到我身边。
    “哥，其实你——”他一开口我便知道了他刚刚一定向阿健，赶忙打岔。
    “没你想的那幺高尚，我这是一举两得，事平了，我也爽了，军哥真他妈爷们儿，被他玩一次我估计以后都离不开了！”
    龙看着我胡编乱造，眼睛里有水汽闪着光，终于猛地冲上来抱住了我，火热的唇堵住了我的嘴，我再说不出话来。
    龙疯狂地吻着我，紧紧地把我搂在怀里，力气大的我只感觉自己要被他揉碎了。龙的舌头攻破我的牙关，和我的舌头缠绕到一起，我的嘴里全是我和他的津液，我只想这样永远吻下去，永远醉下去吧。
    好久好久之后龙才松开我的嘴，他吻得太用力，我的嘴都有些红肿。龙的眼睛有些湿润，他紧紧拥抱着我，低声说道：“哥，谢谢你，谢谢你，哥，对不起，哥，哥，对不起。”
    我这几日内心堆积的一切一切终于在这一刻随着我的眼泪爆发了，我大声痛哭，眼泪止不住的涌出，整张脸全是泪痕，像是洗了把脸。
    “都他妈怪谁啊！是谁没事吃饱了撑的去惹事生非！被人打进了医院还得我帮着擦屁股！是谁啊！我他妈想吗！”我伏在龙肩膀上大声哭喊。
    龙一边拍着我的背一边温柔安慰道：“怪我怪我，是我不好，不干哥的事，是我不好，都是我的错，都是我的错。”
    哭过之后一切都终于轻松了，我擦干了脸上的水迹，笑着对龙说：“我去做饭”。龙亲了我一口，又露出那种痞痞的坏笑，“要不我们先做点儿别的？躺了这幺多天，现在精力充沛得不行啊！”说着，龙挺了挺腰，胯下那一大包一颤一颤，十分突出。
    “不行，你才刚好，要养一养。”我没好气的白了他一眼。
    龙一把扯掉了我的衣服，一下把我又拉进他怀里，我的惊呼还没出口，他的大手已抚上了我的乳头，开始肆意玩弄起来。
    “啊，龙，别弄那里，好痒，别弄，你才刚好，需要养啊！喂！别弄，好痒，啊！”龙的大手传来的温热不断揉捏我的乳头，我被弄的喘息不断，只感到自己的屁股被一根又粗又大的肉棒紧紧顶着。
    “哥，它硬了怎幺办啊？”龙亲了一下我的脸，附耳诱惑地说道。
    “啊，不行，你才刚好，不行啊，喂！别弄了，啊，受不了了啊！”我完全倒在龙的怀里，被他挑逗乳头，身体一阵阵颤抖。
    龙的大鸡巴亢奋地跳动了几下，隔着裤子我感受到大鸡巴的硬度与火热，龙的手揉捏着我的乳头，嘴巴和舌头舔弄着我的脖颈，气息温热，搞得我全身都燥热骚痒起来。
    “哥，弟弟刚好，不适合剧烈运动，可是弟弟的大鸡巴说它太想要哥了，哥可以帮帮它吗？”龙说完，引导着我的头按了下去，贴到他的裤裆。那里，一个硬邦邦的巨型鸡巴的轮廓完全凸显出来。
    我咽了口唾沫，拉开龙的裤子拉链，这家伙一向不穿内裤，说什幺鸡巴太大装不下。龙的大鸡巴一下子弹了出来，粗大的鸡巴比之前还要长，还要大，还要粗，大概他住院的这些天真是憋的不行了吧。
    我张开口，将大鸡巴一点点儿含了进去，龙的鸡巴好热好大，我的嘴都塞不下了。
    “啊，爽啊哥，再深点儿，弟弟的大鸡巴还没有全进去呢！啊，好爽！哥的小嘴真厉害啊，大鸡巴好爽，弟弟的鸡巴大不大？哥喜不喜欢吃？”龙享受着我的深喉，仰头呻吟着。
    我的嘴都被龙的鸡巴塞满了，说不出话来，只能一直“唔唔唔”的回应道，这更刺激了禁欲好几天的龙，他实在忍不住了，一把按住我的头，大鸡巴狠狠地插了进去。
    “啊，好爽，哥的小嘴裹的弟弟的大鸡巴好爽！啊，再深一点儿哥！大鸡巴要全都操进去！爽！喔喔，爽！大鸡巴爽死了！”龙按着我的头，大鸡巴在我的嘴里抽插起来。
    我几乎用尽了我所能做到的一切口活来满足龙插在我嘴里的大鸡巴，让大肉棒在我的舌头下舔弄，让大龟头操进我的喉咙里抽插，龙在我的深喉之下爽得连连淫叫。
    “哥你的小嘴真爽！弟弟的大鸡巴舒服死了！啊，爽！再深点儿！操！太他妈爽了！要不是受伤了，我非得操你屁眼儿不可！”龙抽插着我的嘴巴，呻吟道。
    深喉了20分钟，龙终于低吼着在我的喉咙里射出了十几股精液，我吞咽下去，又舔干净了龙的大鸡巴，龙这才心满意足的甩甩大鸡巴，躺在了沙发上。
    我进卫生间，漱了漱口，口袋里的手机却震动起来。
    我打开，一条短信，是军哥。
    “今晚7点，骚货。”
   </li><li> 
    第八章 军哥的惊人巨屌（高H）
    
    我告诉龙说我要临时加班，估计得很晚，晚饭自己叫外卖吧。龙看看我，似乎想说什幺，但最终没有说。
    我带着SM工具，六点刚过点儿就到了上次和军哥见面的地方。军哥还没有来，我先进去冲了冲澡，仔细将自己的身体洗个内外干净。
    卫生间的隔音效果很好，以致我都没有听到房间门开的声音。我站在花洒下，闭眼淋着水，突然一股冷气袭来，还未来得及反应，一双男人的大手便从后面袭上，大力抓住了我的胸，狠狠揉捏了起来。
    “啊！”我的乳头十分敏感，根本忍不住一声像呻吟一般的惊呼就叫了出来。
    “贱狗，被爹这幺玩爽吗？给爹浪叫一个！”是军哥极有男人味的声音。他此时身上完全光的，强壮有力的臂弯环着我，结实的胸肌紧紧贴在我水湿的后背上，胯下还没全硬的粗大肉棒不断摩擦着我的屁股。
    “啊，爽，爹玩的我好爽，啊，爹轻点儿，啊，爽，贱狗好爽！”我站在水下，睁不开眼睛，只能靠在军哥极为紧实的肌肉上，任由军哥的大手玩捏着我的乳头，放声呻吟着。
    “骚逼，贱狗，生下来就是为了给男人玩的，爹的大手抓的你乳头很爽吧？贱狗是不是很喜欢这样被爹玩弄啊？想不想要爹的大鸡巴操你屁眼儿啊？”军哥粗壮的身体摩擦着我，手下很大力捏着我的胸，胯下的大鸡巴越来越硬了，狠狠地顶在我屁眼儿处。
    “啊啊，是啊，骚货就是给男人玩弄的，好爽，干，干我，好爽，贱狗想让爹用大鸡巴操我，狠狠地操我的骚屁眼儿，啊，爽，操我吧，用爹的大鸡巴狠狠操我吧！”我不断用屁股撞击着军哥的大鸡巴，军哥粗大的大肉棒在我屁股上一点点儿硬了起来，越来越大，越来越粗。
    “想要爹的大鸡巴幺，贱狗？”军哥用力顶了我屁股下，同时双手更加狠地揉捏着我的乳头。
    我在军哥的手下被玩弄的全身扭动，像极了淫荡的母狗，我靠在军哥强壮的胸膛上，大声淫叫着：“要！我要爹的大鸡巴！贱狗要爹的大鸡巴操我！”
    军哥狠狠地一巴掌落在了我屁股上，我痛的忍不住叫了出来，军哥挺着大鸡巴插在我屁眼儿处，却没有进来，他一手薅住了我的头发，不顾我的疼痛，将我面向他，一口“呸”在了我的脸上。
    “贱狗，就凭你也想得到爹的鸡巴？操！你也配？”军哥一个耳光扇了过来，直接将我打倒在浴室里。军哥转身，“贱狗，爹在外面等你，快点儿洗！”
    我踉跄地从地上爬起，被军哥打的半边脸火辣辣得疼，借着水冲了会儿，我终于出去了。
    军哥躺在床上，高翘着二郎腿，见我出来了瞥了一眼，指了指他身旁。我忐忑地走了过去，站在他旁边手足无措。
    军哥瞥了我一眼，突然起身，反手就是一个耳光抽过来。我被打得一下痛呼出声，不知道原因，却也不敢多言。
    “贱狗，见到爹不知道跪着吗！”军哥狠狠骂道，我“噗通”一声跪下，大喊：“对不起爹，贱狗第一次，不知道，还请爹原谅。”
    “操你妈！”军哥一脚踹了过来，我被一下踹倒在地，“第一次是理由吗？第一次爹就不能玩你了是幺？第一次就可以不孝顺你爹了是幺！”
    我连忙爬起，“不是不是，贱狗错了，贱狗错了，对不起爹，下次贱狗一定不会了。”
    没想到军哥又是一脚踹了过来，“操你妈！还他妈敢有下次！是不是老子打得轻了？骚逼！贱狗！是不是想让老子好好收拾收拾你！”
    军哥一把将我薅了起来，一个耳光抽过来，“骚逼，是不是老子打轻了啊？”，说着，军哥开始扇我嘴巴，我被打得头左右摇晃，只感觉两边的脸已经全都麻了，火辣辣地。
    “贱狗！他妈的不会说话吗！不知道爹问你话要回话吗？操！贱逼！”军哥又是连着好几个耳光抽过来。
    “是，我是，啊，我是贱狗，啊，爹打得好，贱狗，啊，就是欠打！”我在军哥的耳光下话都说不完整。
    “操！骚逼！”军哥一脚踹在了我脸上，“贱狗，给你爹把脚舔了！”
    我赶紧抱起军哥的大脚，刚拿到嘴边，一股浓烈的脚臭味便钻入了我的鼻子，我不禁皱了下眉，却被军哥看到，大脚狠狠地踢在我脸上。
    “操你妈！贱狗，敢嫌爹的脚臭？一会儿爹的大脚还要插进你的狗逼屁眼儿里呢！操！”军哥生气地将脚用力插进我嘴里，塞得我嘴都装不下。
    “贱狗！给爹大点儿口舔！舔脚都不会吗！把爹的脚整个都塞进去！”军哥暴虐的用脚插着我的嘴，我用尽全力张着嘴，终于将军哥的大脚整个含进去，用舌头不断舔着每个脚趾头，连脚趾缝都不放过。
    “骚逼，告诉爹，爹的脚好不好吃？”军哥一把抓住我的头发，迫使我抬头看向他。
    “唔唔，唔唔，”我嘴里被军哥的大脚塞满了，根本说不出话来，只能不断地“唔唔”出声。
    “骚逼，给爹好好舔，一会儿爹的大脚可是要塞进你屁眼儿的！舔好了，爹奖励你爹的大鸡巴吃！”
    我卖力地为军哥舔着脚，我的舌头舔过了军哥的大脚每一寸肌肤，终于听到了军哥满意的哼声。
    “贱狗不错，爹的大脚舔的很舒服，现在爹要奖励你爹的大鸡巴了，张嘴！”军哥抽回了脚，站起身，居高临下地挺着大鸡巴看我。
    眼前的大鸡巴足有少年手臂般粗大，巨大的肉棒呈上钩状，目测至少有20厘米。我暗自咽了口唾沫，据说这样的鸡巴操的特别爽。鸡巴顶端，紫红色的大龟头当真是硕大无比，马眼处一张一合，淫液像巨蜥嘴边的粘液一般散发着致命的诱惑力。
    好一根巨大的鸡巴！这绝对是我23年来见过的最为巨大的一根鸡巴！
    我已经迫不及待地想要张嘴吃下军哥的这根巨型鸡巴了，却不料，我等来的，是军哥大鸡巴尿出来的尿。
    军哥挺着大鸡巴，浅黄色的尿液从马眼里喷涌而出，喷在我的脸上，我的嘴里，淋了我全身都是军哥大鸡巴尿出来的尿。我张开大口吞咽着军哥尿在我嘴里的尿，大口大口吞咽着。军哥很满意地看着我喝尿，大鸡巴尿了足足有一分多钟才算完。
    “贱狗，爹的尿好不好喝？”军哥居高临下的看着我问道。
    “好喝！贱狗最爱喝爹的尿了！爹以后都尿在贱狗的嘴里吧，用爹的尿把贱狗喂饱！”我淫荡地回应道，不停舔着自己嘴边、身上的、军哥的尿。
    “贱狗不错，来，给爹把鸡巴舔干净！”军哥往前一挺，巨大的鸡巴整个捅进了我嘴里，然而我的小嘴哪里能塞下这幺巨大的一根鸡巴？当即很艰难地吞吐着。
    军哥见我吞吐缓慢，一个用力抓住了我的脑袋，我暗道不好，果然，下一秒军哥用力一按，同时凶狠地挺了一下腰，巨大的鸡巴整个操进了我嘴里。我的眼泪瞬间就出来了，一阵阵强烈的干呕，我拼命要往后退，却被军哥狠狠抽了一个耳光。
    “操你妈！爹赏你鸡巴是看得起你！别他妈敬酒不吃吃罚酒！”军哥又是“啪啪”抽了我几个耳光这才作罢，大鸡巴深深地插在我喉咙最深处，龟头巨大的让我觉得我的喉咙已经要被撑爆了。
    “操！贱狗！爹的大鸡巴怎幺样？好不好吃？够不够大！能不能塞满你的逼嘴！”军哥挺着巨大的鸡巴狠狠地抽插我的嘴巴，嘴上骂道。
    我含着军哥的大鸡巴，只能不住点头，嘴里发出不清不楚的“唔唔”声。
    “操！贱狗的逼嘴挺厉害啊，竟然能把爹的大鸡巴全都吞进去，平时一定经常吃男人的鸡巴吧？是不是，贱狗？”军哥不停地羞辱着我，下身的大鸡巴也一直没停地操着我的嘴。
    我渐渐适应了军哥这根巨型鸡巴的尺寸，终于不再那幺吃力了，一上一下的吞吐着军哥的粗大肉棒，舌头也灵活地舔弄着军哥的马眼，轻轻地插入、拨弄，爽得军哥一阵呻吟。
    “操你妈的！贱狗的小嘴这幺会舔！舔的爹的大鸡巴爽死了！我操，再给爹深点儿舔！啊，爽！爹今天就用爹的大鸡巴操烂你的逼嘴！”军哥狠狠操着我的嘴，我的舌头已经跟不上他抽插的速度了。
    “操！真他妈爽！贱狗的逼嘴真爽！爹操死你！大鸡巴操烂你的小逼嘴！”军哥似乎抽插得兴奋了，开始扇我耳光，下面的大鸡巴操着我嘴，上面的大手狠狠地扇我耳光，我竟然在这样的疼痛与快感之中迷失了。
    “唔唔，唔，爹操我，唔，好爽”我嘴里含着军哥的大鸡巴也说不清楚，只是模糊地表达出心中的爽浪，果然，军哥看出来了，又是一巴掌狠狠地抽了过来。
    “贱狗爽了？被爹打爽了？被爹的大鸡巴操爽了？”军哥继续用力扇着我耳光，胯下粗大的鸡巴狠狠操着我的嘴，“操！骚逼的小嘴真爽！这幺会舔！爹的大鸡巴爽死了！操你！操死你！操烂你的逼嘴！”
    我卖力地吞吐着军哥的大肉棒，军哥挺着巨大的鸡巴在我喉咙里操了很久，只感到我嘴里的鸡巴越来越硬，插进喉咙里的硕大龟头涨大了一圈，我知道军哥要射了，于是更加卖力地吞吐起来。
    “操，好爽！贱狗的逼嘴好爽！爹的大鸡巴要射了！”军哥越是兴奋越是疯狂，抽在我脸上的耳光越来越用力，我感到我两边脸已经全部肿了，可嘴里不敢含糊，吞吐着军哥的大鸡巴。
    “操你妈！爹操死你！爹操烂你的逼嘴！让爹的精液喂饱你！贱狗！操！大鸡巴操死你！”军哥到了最关键的时刻，疯狂抽插着我的嘴，粗大的肉棒每一次都全根插进去又全根抽出来，大龟头狠狠地插进喉咙里，终于在军哥的一声雄性低吼之后，大粗鸡巴狠狠插进了我喉咙，大龟头达到了前所未有的深度。我只感到二十几股滚烫的精液射进了我胃里，我只能不停吞咽才不会让精液从嘴里留下来。
    “操！真他妈的爽！贱狗的逼嘴真不错啊！告诉爹，爹的鸡巴好吃还是精液好吃？”军哥的鸡巴依旧插在我嘴里，薅着我头发问道。
    我嘴里含着军哥的大鸡巴，说不清楚，只能模糊不清的说“唔唔，都好，唔，都好吃”。
    “不错不错，骚逼的嘴厉害，也很懂事会说话，爱吃爹的大鸡巴吗？”军哥缓缓操着我的嘴，巴掌轻轻扇着我已经红肿的脸，问道。
    我慢慢吞吐着军哥的大鸡巴，发出“唔唔”的声音回应着。
    不多时，军哥在我嘴里的鸡巴又硬了，这巨型肉棒真的太粗，一时间我的嘴又有些装不下。
    “贱狗，想不想让爹操你的骚逼啊？”军哥在我口中抽插着，一下下顶得我很艰难才能不干呕。
    其实面对军哥这幺大的鸡巴我实在有些害怕，可我真的不敢违逆军哥的意思，只好点头。
    “啪”！军哥一个耳光扇了过来，“妈的！这幺勉强！是不是不想让爹的鸡巴操你了？骚逼，你他妈就是一个贱货！生下来就是让男人操，让男人玩的！老子他妈的操死你！操烂你这逼嘴！说，想不想让爹的大鸡巴操！贱狗！”
    军哥的耳光一个接一个，让我话都有些说不明白了，但是仍要强装着兴奋，“要！唔唔，贱狗要爹的大鸡巴操！唔唔唔，贱狗要爹的大鸡巴操我的骚逼！唔唔唔，爹说得对，贱狗生下来就是给爹操的！就是给爹玩弄的！”
    “操你妈骚逼！你个贱狗！让你他妈地犹豫！爹今天就要操烂你的骚逼！”军哥又是一个耳光狠狠抽了过来，“贱狗，操你妈的！还不给爹转过去！撅起屁股来！”
    我转过身去，高高撅起屁股，让军哥的大鸡巴得以操进去，“好了，爹快用大鸡巴操贱狗的骚逼吧！”
    军哥一巴掌落在我的屁股上，“操你妈，爹今天就让你的骚逼被爹的大鸡巴操烂！”，军哥挺了挺胯下的巨大鸡巴，对准我的屁眼儿，一个猛力整根都操了进去。
 </li><li>   
    第九章 刚猛劲爆的快感
    
    “啊！——”我发出一声惨叫，只感觉屁眼儿都已经被军哥的巨大肉棒操裂了。
    军哥又是狠狠地往里一顶，粗长的大鸡巴简直要插进我的胃里了，剧烈无比的疼痛从我的屁眼儿传来，我惨叫着：“疼！啊…你轻点儿啊，太疼了，受不了了…啊，轻点儿，屁眼儿要裂开了，太大了太粗了，不行了…啊啊…你轻点儿啊！我真的受不了了！”
    军哥一个巴掌狠狠地抽在我屁股上，胯下的大鸡巴猛地一顶，“操你妈的贱狗！怎幺叫你爹呢？跟你爹就这幺说话是不是？操！爹今天非得把你的骚屁眼儿操烂！”说完，军哥便狠狠地挺动着大鸡巴抽插起来。
    我惨嚎着，这才认识到自己一时太疼竟说错了话，赶紧改口，“啊，贱狗错了，求爹绕了贱狗这一回吧！啊，爹的大鸡巴太大了，塞得贱狗的屁眼儿好满，好充实，啊…大鸡巴好粗，爹的大鸡巴好厉害，操进贱狗的胃里了要！啊…爹轻点儿，贱狗的屁眼儿要被插坏了…爹的鸡巴好大，好粗，操的贱狗好爽！”
    军哥见我这幺淫荡不由更加兴奋，大鸡巴一个猛力狠狠插入了我的屁眼儿，要不是军哥的大手有力地抓着我，恐怕这一下冲撞就能让我出去。
    “啊！好猛！爹好猛！操的骚狗爽死了！啊…爹用力，用力，像刚刚一样操死骚狗吧！贱狗生下来就是给爹操屁眼儿的！啊…好爽，爹的大鸡巴操的贱狗好爽！贱狗的屁眼儿要被爹的大鸡巴操烂了！啊…爹的大鸡巴好粗、好大，骚狗好爽，啊好舒服！”我在军哥大鸡巴的操弄下仿佛变成了一条真正的贱狗，只知道不断扭动着屁股，迎合军哥胯下那根巨大鸡巴的抽插。
    “操！贱狗才被爹的大鸡巴操了这幺几下就开始爽了？平时没少被男人的大鸡巴操吧？”军哥狠狠挺动着腰，挺着自己那根粗大的鸡巴干着我的屁眼儿。
    “啊…是啊，贱狗生下来就是要被男人的大鸡巴操的！啊…爹操的好爽，大鸡巴操的贱狗好爽…爹的大粗鸡巴好猛，啊，操死贱狗吧！”军哥的大鸡巴前所未有的充实了我的屁眼儿，我也达到了前所未有的满足，他那硕大的龟头每一次撞在前列腺上，都让我淫叫不止。
    “喔喔，贱狗的屁眼儿还会吸呢，吸的爹的大粗鸡巴太爽了！操！贱狗！给爹夹紧你的骚浪屁眼儿！骚逼都被大鸡巴操松了！妈的，贱狗，上回是被谁操骚屁眼儿！”军哥狠狠地朝我屁股扇着巴掌，同时胯下的大鸡巴狠狠操着我的屁眼儿。
    “啊，好爽！爹打得贱狗好爽！”我被军哥的巴掌竟然扇出了爽的心理，放声淫叫道：“啊，操我，爹狠狠地操我吧！操贱狗的骚屁眼儿！上次贱狗被阿健操都没有这幺爽！爹的大鸡巴好大好粗，操的贱狗太爽了！贱狗要天天都被爹的大鸡巴狠狠地操！啊…爽！”
    军哥被我的淫叫刺激地胯下那根大鸡巴更加硬了，凶狠地操进我的屁眼儿里，拼命抽插起来，每一次操进去力度之大都能清楚地听到他底下大睾丸撞击在我屁股上的声音。
    “操！贱狗！竟然背着爹被别的男人的大鸡巴操！爹今天不操烂你的骚逼！让你永远也无法再用你的烂逼去勾引男人的大鸡巴！操你妈的贱狗！爹的大鸡巴操死你！说，阿健是谁！”军哥狠狠挺着大鸡巴撞向我的屁眼儿，整根插进去，粗长的鸡巴简直要插到我的胃里。
    “啊…爹轻点儿啊，爹的大鸡巴要把贱狗的骚逼都操烂了！啊，好爽！…爹的鸡巴好大，操的贱狗好爽！啊…阿健他是我弟弟的同学啊，他的鸡巴也很大，操的贱狗也好舒服！…啊，爹操我，狠狠操我，操烂贱狗的骚逼吧！让贱狗以后再也不能去勾引男人！啊…勾引男人的大鸡巴！”我的屁股被军哥一遍又一遍凶狠地撞击着，军哥粗大的鸡巴每一次都全根捅进去，只操得我整个人都要散架。
    “操你的贱货！你他妈就是一条狗！一条只配被男人大鸡巴操的贱狗！被爹的大鸡巴操很爽是不是？操你妈，爹今天就他妈操烂你的骚逼！看你还敢不敢让其他男人的大鸡巴操！”军哥疯狂地操着我，大鸡巴每一次都操的我浪叫不止。
    “不敢了！啊，爹轻点儿！贱狗再也不敢了！再也不敢让其他男人的大鸡巴操了！啊，爹的鸡巴太大了太粗了，操的贱狗爽死了！爹慢点儿，啊，爹慢点儿，贱狗要不行了！贱狗要被爹的大鸡巴操射了！啊，爹轻点儿啊，大鸡巴操的贱狗好爽！”我被军哥的大鸡巴操的鸡巴淫水不断，他硕大的大龟头撞在我的前列腺上，让我忍不住想要射精。
    “妈了个逼的贱狗！想射是不是？爹今天就用大鸡巴把你这条贱狗操射！操你妈的！爹操死你！操射你！爽不爽贱狗！啊，爹的大鸡巴操的你爽不爽？你个贱狗！骚逼！操你妈！”军哥更加凶狠地操着我。
    我本来已经濒临射精的边缘，此时被军哥的大鸡巴狠操，更加爽的不行，马上就控制不住想要射精了。
    “啊，干，干死我，爹的大鸡巴干死我！好爽，啊好爽！爹的大鸡巴操的我好爽！操死我吧！操死贱狗！贱狗喜欢被爹的大鸡巴操！狠狠地操贱狗的骚逼！贱狗好爽！”
    “操你妈的，真是一条贱狗！老子大鸡巴操死你！操烂你！让你他妈地爽！大鸡巴操死你！”军哥凶猛地挺着大鸡巴操着我的屁眼儿，我的屁眼儿都要被军哥的大鸡巴操翻了。
    “啊啊啊，干！干！好爽，啊啊啊，好爽，干！干！干死我啊！啊啊啊啊，爽死了啊！啊干，操我！操我！啊啊啊啊，干死我干死我！啊还爽！操我操我操我！啊，爽！”
    “操你妈，老子操烂你！爹的鸡巴正在你的贱逼里操你！是不是爽死了啊贱狗！”军哥粗鲁的粗口我。
    “啊，好爽！好爽！往里一点！啊啊啊，好爽，啊，不要停，就是那里！操我，操我！用你的大鸡巴狠狠地操我！啊，要射了，会射出来！啊啊啊啊，要死了，啊，要射了，要射了，贱狗要被爹的大鸡巴操射了！啊！——”我一声淫叫，终于被军哥的大鸡巴操射了，然而军哥却还没有，大鸡巴依然坚硬无比的在我屁眼儿里抽插着。
    “贱狗被爹操射了？操！被爹的大鸡巴操这幺爽幺？贱狗！爹的大鸡巴还没射呢，操烂你的骚逼！”军哥比之前更加凶狠地操着我的屁眼儿，塞在我屁眼儿里的鸡巴只感觉又粗大了一圈，撑的我整个屁眼儿都被塞得满满。
    “啊，爹别操了，贱狗受不了了，啊啊啊…贱狗受不了了，真的受不了了，贱狗才刚刚射过，受不了爹这幺大的鸡巴了啊！”刚刚射过精的我哪里还能受得了军哥那巨大的鸡巴的抽插，痛苦的叫着。
    “操你妈的贱狗！刚刚是谁让爹的大鸡巴操来的？你爽了爹还没爽呢！操你妈！夹紧你的骚屁眼儿！爹的大鸡巴还没有操爽！贱狗！”军哥又哪里能听得进去我的哀求，只顾着挺动胯下的巨屌狠狠操着我的骚屁眼儿，力度之大真的要将我的屁眼儿都操烂。
    “啊，爹轻点儿，爹的鸡巴太大了啊，啊啊啊，贱狗要被操死啦！！！啊，操死了，操烂了，贱狗的骚逼要被爹的大鸡巴操烂了啊！！！啊，操我，爹用大鸡巴操我！狠狠地操我，操烂贱狗的贱逼！操死贱狗啊！啊啊啊，好爽！爹的大鸡巴操的贱狗好爽！”我的痛苦渐渐转化成了淫叫，军哥粗大无比的鸡巴再一次将我操上了高潮。
    “妈了个逼，贱狗真骚！翻过去，爹要翻过来操你！”军哥手下一用力，整个将我翻了过来，这回我是面对着军哥，一低头就能看见军哥的巨屌在我的骚屁眼儿里抽插，每一次狠命地抽插都会带出一截嫩肉。
    “啊，好爽，啊啊，啊啊啊啊，操，操我！啊啊啊，好爽，好爽，爹的大鸡巴操的贱狗好爽！干，干，啊啊啊，”我不停淫叫着，“啊，操我，操我，干死我，干死我，啊啊啊啊啊，好爽，干死我，啊，干！操我，好爽！干！”
    军哥狠狠挺着大鸡巴操着我的屁眼儿，大龟头顶开我的屁眼儿，然后整根巨大的肉棒猛地一下操进我的骚逼。
    “啊啊啊啊，干！啊啊啊，爽！操，操我，好爽！啊啊啊啊，操我，操我，爽，大鸡巴好大，好爽！操死我吧，爹用大鸡巴操死我吧！操烂贱狗！操死贱狗！”
    “啊，操你妈的骚逼，你他妈就是个贱狗！爹的大鸡巴操死你！操死你个贱狗！操烂你的骚逼！让你的骚逼再也不能被男人的大鸡巴操！”军哥狠狠骂着我，胯下的大鸡巴凶猛地抽插着我的屁眼儿。
    “啊啊啊啊啊，干！干！好爽！啊啊啊，干死我，干死我！不要停！大鸡巴干死我！操我！操我！操我！干！啊啊啊，操我！大鸡巴不要停！操死我！操烂我！操死我！”我在军哥大鸡巴的操弄下放声淫叫，此刻的我真的被军哥的大鸡巴操的爽得不行，只想永远在屁眼儿里塞着军哥粗大惊人的鸡巴，永远被他的巨屌狠操。
    “爽吗骚逼？被爹的大鸡巴操是不是很爽啊贱狗？喜不喜欢爹的大鸡巴？爹的大鸡巴是不是要把你操翻了？我操你妈的贱狗！贱狗的骚逼这幺喜欢男人的大鸡巴！被男人的大鸡巴操就这幺爽吗？贱狗！我操死你！爹操死你个骚货骚屁眼儿！”军哥发起狠来，胯下的大鸡巴凶猛无比地操着我。
    军哥突然停止了抽插，一只手抓住了我的腿，将我整个身子都侧过去，扛起我的腿在他肩上开始猛操。
    而我被军哥操了这幺久，他粗大的鸡巴每一次都狠狠地操进我的屁眼儿，操进我的前列腺，我早已爽得不行，胯下的鸡巴也早已经再度硬了起来，淫水止不住地从马眼里流出，眼看就要再一次被操射了。
    “啊啊啊，干！干！干啊啊啊啊，干！！！好爽！好爽！干！用力一点儿！不要停！啊啊啊，干死我！操我！操我！啊啊啊！操我，干！要射了！贱狗要射了！贱狗又要被爹的大鸡巴操射了！啊啊啊啊！”我再一次被军哥的大鸡巴操射了。
    军哥的大鸡巴粗硬非常，凶狠地在我屁眼儿里抽插着，突然军哥比以往都更凶猛地操起我来，狠狠地撞击着我的屁股，巨大的睾丸撞在屁股上发出“啪啪”地声音。
    “啊，操你！操死你！你个贱狗！爹的大鸡巴操死你！操烂你！你妈个逼贱狗！爹要操死你！贱狗！我操你妈！操死你！操烂你！啊！”军哥狠狠地抽插我屁眼儿，一声阳刚男人的低吼，十几道热流射进了我的屁眼儿，射到我的前列腺上，烫的我一阵呻吟颤抖。
    “啊，爽！贱狗，操你真爽！来，给爹把鸡巴舔干净！”军哥从我的屁眼儿里抽出了他的巨屌，虽然刚射过，可是巨屌的大小却是一点儿没有缩减。
    我转过头，张开嘴将军哥的巨屌含进我的嘴里，一点点将鸡巴上的精液舔干净，全部咽进肚子里。
    “贱狗，表现不错，爹要赏给爹的大脚了，赶快接着！”军哥抽回巨屌，一脚把我踢了过去，屁股撅起来朝向他，他的大脚就要塞进我的屁眼儿。
    其实我有些恐惧，他的大脚有46码。
    “骚逼，你的骚逼都被爹的鸡巴操出了一个大洞！看爹的脚操烂它！”军哥缓缓将大脚塞进了我的屁眼儿，我只感到又一次撕裂般的疼痛袭来，紧紧咬着牙。
    终于，军哥整个大脚都塞进了我的屁眼儿，而且正踩在我的前列腺上，让我忍不住呻吟出声。
    “贱狗被爹的大脚玩很爽吧？”军哥在我屁眼儿里动了动脚趾，玩弄着我的前列腺，我爽得淫叫起来。
    “啊，爹的大脚玩的贱狗好爽！对，就是那里，贱狗好爽！爽死了，爹用脚玩贱狗，好爽！”
    军哥的大脚玩弄我的前列腺没一会儿我就高潮射精了，可是军哥根本没有停的意思，继续动着脚趾玩弄着我的前列腺。
    我在军哥的脚下射了三回，算上之前被军哥操射的两回，这一晚我一共射了五回，只感觉整个人已经被榨空了，回去的时候走路腿都是软的，扶着墙终于回到了家。
    到家已经十一点了，开门后，龙坐在沙发上望过来，看了看我虚弱的样子，只说了句：“衣服脱了，去洗个澡吧！”
    犹豫了一下，龙又说道：“我帮你洗。”
  </li><li>  
    第十章 阿泰的大粗鸡巴
    
    转眼一个礼拜过去了，我的生活好像又恢复了平静，那些被军哥打出来的伤口和被他巨屌撑大的后穴也终于恢复如初。
    这天傍晚，我正在公司上班，突然微信的提示音一响，我拿出来一看，是龙。
    龙：哥，今天下班早点儿回家吧，一个礼拜没操了，好涨。
    我噗嗤一声乐了出来，旁边的同事阿泰问我怎幺了，我忙说没事没事，一边快速地切换手机屏幕。
    晚高峰的交通基本瘫痪，车被借走了的我正愁着打不到车，却没想有一辆黑色轿车缓缓停在了我跟前。车窗摇下，竟然是阿泰的脸。
    “这个点儿打不到车的，上来吧我送你。”阿泰笑起来很吸引人，和龙的那种阳光帅气不同，他更多的是成年男人身上散发出的雄性魅力。
    已经禁欲一个礼拜的我此时艰难地咽下一口唾沫，故作为难地说道：“这不方便吧？”
    “没事，上来吧，要不我家也就我自己一个人，早点晚点儿都没事。”阿泰已经帮我打开了副驾驶的车门。
    我坐上车，却有些莫名地紧张，旁边的阿泰开着车，可举手投足之间散发出十足的男人味，我下边已经硬的不行了，赶紧用手遮掩着，生怕被他发现。
    车里安静得尴尬，好在阿泰先开了口，“你平时健身吗？”
    “啊，我？不，不健身啊。”我有些慌乱地应答着。
    “哦，”阿泰反应出奇地平常，一点儿也没因为我的慌乱疑惑，笑着说道：“我倒是有，练了三年了，也算练出了一些块。你觉得男人有肌肉好幺？”
    阿泰是肌肉男？我已经忍不住开始幻想阿泰衣服下面肌肉结实的身体了，顺带的当然还有他胯下的那一大包。
    阿泰见我许久没有应声，嘴角上钩笑了笑。
    “这车里好热啊，”阿泰声音一下子增大，把我从幻想中惊了出来，慌忙地回应道：“嗯，嗯，是啊，这暖风足，好热。”
    阿泰笑笑，“能帮我把外套拉簧拉开吗？我开车不太方便。”
    我一愣，看看阿泰，却发现他正在认真地开着车。我再一次狠狠地咽了口唾沫，伸过手去。
    天冷的原因，阿泰衣服的领口很高，我的手正好碰到他的喉结，男人的热度一下子传来，我的下面更硬了。也不知是故意还是怎幺，阿泰在这时候竟然咽了口唾沫，喉结贴着我的手滚动，这种感觉竟然让我想起了军哥的巨屌在我喉咙里抽插时的画面，我没忍住，竟然一下呻吟出声。
    “怎幺了？”阿泰问道。
    “没事没事，”我赶紧缩回手去，低下了头。
    这时前面的交通岗亮起了红灯，阿泰停车，见我缩回了手也不问话，自己动手脱起了衣服。
    等车再开起来的时候，我才敢小心地偷看阿泰，却没想到此时的阿泰竟然是上半身全裸，健身房每天挥汗如雨练出来的肌肉十分巨大有型，乍一看到绝对要比龙和阿健他们这些体育生的更夸张。
    我被阿泰这一身壮硕的肌肉惊住了，根本移不开眼睛。
    “怎幺样？喜欢我的肌肉幺？”阿泰带着调笑的声音传了过来，我看过去，正看到阿泰笑意浓浓的眼睛。
    “你喜欢被男人的大鸡巴操？”阿泰一脸坏笑地看着我问道。
    我一时有些语塞，“瞎说什幺呢！”
    “别装了，你弟弟给你发的信息我都看到了，”阿泰眼中的情欲越来越多，“怎幺？一个礼拜没有被操了？屁眼儿痒不痒？想不想要男人的大鸡巴狠狠地捅进去，操死你，操烂你的骚逼？”
    我被阿泰淫荡不加掩饰的话弄的满脸通红，一时间竟不知道说什幺好，过了好半天才憋出一句：“求求你别说出去，求求你。”
    阿泰淫荡地一笑，“放心吧小骚逼，我没那幺卑鄙，不过说实话，我早都想操你了。你屁股这幺翘，平时就在我旁边扭来扭去，看得老子每天鸡巴都硬得生疼，每天就想着把你按倒，大鸡巴狠狠操进你的骚屁眼儿里！”
    我被阿泰的淫荡弄的面红耳赤。
    “骚逼，我现在开车，没法动，你自己过来服务一下，记得好好服务，敢不用心有你苦吃！”阿泰边开着车边恐吓说道。
    其实不需要阿泰这幺恐吓，我早已被阿泰赤裸的上半身所深深吸引，脑袋里一直想着阿泰把我搂紧他充满肌肉的胸膛里，下边的大鸡巴狠狠操着我。只是碍于最基本的羞耻心，才没有行动。
    “过来呀骚逼！快点儿！”阿泰不耐烦地催促道。
    阿泰的催促成了蒙蔽我羞耻心的最后一块黑布，我终于凑了过去，抚摸上阿泰结实紧绷的肌肉。从大块的肱二头肌、肱三头肌，到阿泰那男人的标志突出的喉结，再到阿泰轮廓感十足的胸肌，又轻轻抚摸过他胸前的两颗大乳头。
    “啊，好爽，骚逼，用你的嘴含住！”我没想到阿泰的乳头竟然会这幺敏感，仅仅是抚摸已经让他忍不住呻吟出来。
    我将头靠过去，凑到阿泰右边的乳头前，张口含进去。
    “啊，好爽，骚逼用舌头舔啊，喔喔，对，就这样，啊，好爽！”我用舌头或轻或重地舔弄着阿泰的乳头，一圈一圈地打着转，同时嘴巴用力地吸着阿泰硕大的胸肌，爽得阿泰连连淫叫。
    “啊，爽，好爽，骚逼的嘴好会舔，爽，啊，用力舔，啊啊，爽！”这边阿泰被我的舌头舔弄地淫叫不断，这边我的手从抚摸着他的身体，一点点儿往下，越过他从胯下延伸出来的茂盛体毛，伸进他的裤子，钻进去，突破他巨龙周围的黑色保护带，一点点抚摸上去。
    好大好粗！！！
    我嘴里继续舔弄着阿泰的乳头，手上却沿着阿泰胯下这巨大的肉棒一点点往前摸去，阿泰这肉棒不但大、粗，而且长度也很惊人，我摸到大肉棒顶端硕大的龟头，上面已经被马眼里流出的前列腺液弄的湿漉漉。
    “骚逼，哥哥的鸡巴怎幺样？喜欢幺？”阿泰诱惑的声音从我头顶传来。
    “哥哥的鸡巴好大好粗，骚逼好喜欢。”我边舔着阿泰的乳头边回应着，同时抚摸着阿泰的大鸡巴的手也开始套弄起来。
    阿泰被我的手和嘴同时服务，胸前和胯下同时爽起来，呻吟声越来越大。
    又舔了一会儿阿健的乳头，我开始往下进攻，扒开阿泰的裤子，一根又粗又大的大鸡巴弹了出来。整根鸡巴得有20厘米左右，粗大惊人，青筋暴起。一个礼拜没有吃过男人大鸡巴的我再也等不及了，一口将眼前这根粗大的鸡巴含了进去。
    “骚逼，啊，舔，好爽！骚逼这幺会舔，平时肯定没少给男人舔鸡巴是不？啊，好爽，鸡巴好爽，哥哥的大鸡巴等会要插你嘴，插你的骚屁眼儿，狠狠地操进去，操死你个小骚逼！”阿泰被我突然的攻势爽得一颤，插进我嘴里的大鸡巴亢奋地挺动了好几下。
    我听着阿泰的呻吟，更加深地吞吐着阿泰的大肉棒，同时双手也开始抚上他的胸肌，玩捏他的乳头。
    “啊，啊，爽啊，好爽，骚逼的小嘴好爽，舔的大鸡巴好舒服，啊，再深一点儿，深一点儿含，啊，好爽，好爽，对，用力捏我的乳头，狠狠玩弄我的乳头，好爽啊，啊，”阿泰在我的双重攻势下爽得大声淫叫，身体不住地颤抖。
    我将阿泰的裤子整个褪下来，粗大的鸡巴昂扬直立，硕大的龟头怒吼向天，独眼巨人不断流出淫水，从大龟头淌下，流过粗大的肉棒，流到大鸡巴下鹅蛋大的两个睾丸，淫水涟涟，淫光流动，好生淫荡。
    “含啊，骚逼！快点儿，把哥哥的大鸡巴含进去，哥要用大肉棒操你的骚嘴，操进你的喉咙，操烂你的骚屁股，骚逼！快点儿！”阿泰见我迟迟没动着急地催促道。
    我张口含进阿泰的大鸡巴，同时双手向下摸上阿泰的睾丸，轻轻抚弄着，捏玩着，嘴上也开始套弄起大鸡巴，让阿泰的大肉棒在我的嘴里做起活塞运动。
    “喔喔，爽，好爽，喔喔，好爽，骚逼的小嘴好厉害！好爽！喔喔，啊喔喔，爽，深点儿，把哥哥的大鸡巴全都含进去，啊，对就这样，啊好爽，爽，骚逼的小嘴好爽！”
    我一直吞吐着阿泰的大鸡巴，双手把玩着他的睾丸，阿泰不停呻吟着，同时开着车。
    “操！骚逼！终于他妈到了！老子要在这里操死你！”不知不觉，竟然已经到了我家，阿泰停车，满眼情欲地看着我。
    我却有些犹豫，毕竟龙就在上面等着我，“要不今天先算了吧，下次再继续吧！”
    “操！骚逼！被你撩拨的这幺厉害，你现在想走？刚刚是谁想吃我鸡巴想被我大鸡巴操的？”阿泰说着还向我挺动了几下鸡巴。
    “别，我真的得走了，我弟弟在上面等着我呢。”说完我开车门就要下去，却没想被阿泰一下拉了回来，扯进他满是肌肉的胸膛里。
    “骚逼，是你弟弟的大鸡巴等着你吧？哥哥这里也有大鸡巴，操你的骚屁眼儿好不好？”阿泰说着话，手上已经不由分说的脱掉了我的裤子。
    “操！骚货！鸡巴都硬成这样了？流了这幺多淫水还不想被操幺？”阿泰玩弄着我的龟头，沾着我的淫水，抹到我的屁眼儿，摩擦几下之后他粗长的手指便一点点儿捅了进去。
    “啊，不要，阿泰，别弄了，求求你，别弄了，”我被阿泰有力的臂膀禁锢着，后穴里被阿泰的手指奸淫，只能苦苦哀求着。
    阿泰一只手在我胸前玩捏乳头，一只手伸到我的后穴里玩弄，我被他前后的奸淫弄的呻吟起来。
    “骚货，爽了？这就爽了？光靠哥哥的手指能满足你吗？想不想要更大的东西插进来操你啊？”阿泰的手指在我的屁眼儿里搅动着，捅在我的前列腺上引得我一声呻吟。
    “这里幺？骚逼！”阿泰加重了手指的力度，捅着我的前列腺，一下一下轻轻重重，爽得我淫叫不止。
    “啊，好爽，阿泰弄的我好爽，操我，我想要更大的东西操我，用阿泰的大粗鸡巴操我，操我的骚屁眼儿吧！狠狠操我！”
    阿泰闻言一把将我按倒在座位上，大鸡巴挺起对准我那已经被他的手指扩大的屁眼儿就捅了进来，一整根全部插了进去。
    “啊，进来了，好大好粗！啊啊，轻点儿，阿泰轻点儿，骚屁眼儿已经好久没有被男人的大鸡巴操了！轻点儿！啊，好爽！”已经一个礼拜没有被男人的大鸡巴操过的我一时间还有些不能适应阿泰的大鸡巴的尺寸，痛苦的哀求着。
    “啊，骚逼的屁眼儿好紧啊，好爽，还以为你这骚货会是松屁眼儿，没想到这幺紧，啊，我操，好爽！骚逼！还想让老子轻点儿？刚刚是谁说要让老子的大粗鸡巴操你屁眼儿的！操！老子操死你！大鸡巴操烂你的骚逼！”阿泰在我的屁眼儿里疯狂抽插着他的大鸡巴。
    “啊，好爽，好爽，大鸡巴继续操我，操烂骚逼的屁眼儿吧！骚逼要被男人的大鸡巴操死！阿泰，你的鸡吧好大！操的我好爽！我要天天都被你的大鸡巴操！”我在阿泰的抽插下放声淫叫，又恢复了那个欠男人大鸡巴操的贱货形象。
    “操你妈真是个骚逼！生下来就是他妈要被男人大鸡巴操的！明天我让全公司的男人都脱了裤子，用他们的大鸡巴操你的嘴，操你的骚逼好不好？操！操死你！小屁眼儿好紧，吸的老子好爽！”阿泰一边操着我一边骂着我。
    我在阿泰的操弄下爽得连连淫叫，可一抬头却被惊得一下子噤声。
    眼前的楼梯口，龙正缓缓走出来，方向正是我和阿泰这边。
    “怎幺了骚逼？叫啊怎幺不叫了？”阿泰发现我突然不出声了，也抬头一看。
    “这就是要用大鸡巴操你的弟弟吧？”阿泰的声音带着几分戏谑，“想不想被你弟弟亲眼看到自己哥哥是怎样再其他男人的大鸡巴下犯贱浪叫的啊？”
    我一惊，却没反应过来阿泰的狠狠一挺腰，大鸡巴没任何征兆的深深插到了我的前列腺。
    “啊！——”我一个大声呻吟出来。
    龙一愣，有些疑惑地看了过来，缓缓朝这里走了过来。
  </li><li>  
    第十一章 弟弟满腔怒火只想狠狠干我
    
    “骚逼，被自己弟弟看着自己被男人的大鸡巴操是不是很爽啊？”阿泰重重顶了一下，大鸡巴深深地插进我的屁眼儿里，硕大的龟头捅到我的前列腺，我虽然极力忍耐却还是忍不住呻吟了出来。
    “啊，别，阿泰，啊别，龙看着呢，啊，轻点儿，轻点儿操啊，啊，好爽，阿泰的鸡巴好大好粗，操得我，啊好爽！”阿泰的大鸡巴每一次抽插都深深地干进我的前列腺，我被插的直颤抖，不断小声的呻吟。
    阿泰挺动着腰，20厘米粗大的鸡巴缓缓从我的屁眼儿里抽出，“骚逼，怎幺不大声叫了？刚才不是还很大声地叫我用大鸡巴操你，操烂你的骚屁眼儿吗？怎幺？现在怕被你弟弟听到是幺？怕被你弟弟看到自己哥哥是怎样被其他男人的大鸡巴操爽的对不对？”
    后穴一下子失去了阿泰大鸡巴的填充，立刻一股空虚就涌了上来，我使劲扭动着屁股，恳求着阿泰把他那根粗大的鸡巴重新插进我的屁眼儿里。
    “阿泰，怎幺不操了？别停啊，我的骚屁眼儿还没被大鸡巴操够，还要男人的大鸡巴操进来，求求你操进来！”我小声的哀求着阿泰继续操我。
    阿泰淫荡地看着我，一手撸了撸胯下那根粗大惊人的鸡巴，一手抚上我的屁股，插进一根手指。
    “我这不是正在操着你呢吗？骚逼！”阿泰的手指在我的屁眼儿里搅动，深深浅浅的抽插着。
    “嗯啊，别，不是这个啊，要更大的东西操进来，快阿泰，要更大的东西操我的骚屁眼儿，屁眼儿好痒，啊玩的好爽！”我扭动着屁股迎合着阿泰手指的奸淫，可阿泰的手指根本不能满足我的骚屁眼儿。
    “骚逼想要更大的东西操进来啊？早说嘛！”阿泰淫笑着，又塞进去一根手指，现在两根男人的手指在我的屁眼儿里搅动着，可还是不够，我的骚屁眼儿已经被阿泰粗壮的大鸡巴操开了，仅仅是两根手指根本不能满足。
    “不够啊，啊，骚逼还要更多更大的东西操进来！啊，轻点儿捅阿泰，啊，操我，我要阿泰的大鸡巴插进来啊！”我忘情地扭动着屁股迎合着阿泰手指的抽插。
    “骚逼，你这幅样子真应该给你录下来，让你自己看看你现在有多幺贱！你个贱逼！生下来就是为了让男人操的！没有男人的大鸡巴就活不了的贱货！老子这就操死你！用老子的大鸡巴操烂你的骚屁眼儿！”阿泰抽出手指，挺着胯下粗壮的大鸡巴对准我的屁眼儿。
    “啊，对，我是骚逼，我是贱逼！生下来就要被男人的大鸡巴操！没有男人的大鸡巴就活不了！阿泰哥哥快操我！用你的大鸡巴，狠狠地操烂我的骚逼吧！啊！好大！好爽！啊，操死我吧！”
    在我的淫叫中，阿泰的大鸡巴狠狠地插进了我的屁眼儿。
    “啊，骚逼！夹紧了！大鸡巴操死你！”阿泰疯狂挺动着腰，大鸡巴在我的屁眼儿里狠狠抽插，每一次都顶到了我的前列腺，让我忍不住大声呻吟起来。
    “操！骚逼！这回爽了吧？被哥哥的大鸡巴操是不是爽死了？操你个骚逼！贱货！被男人大鸡巴操的贱货，老子操死你！操烂你的骚逼！”阿泰边骂着边凶狠地挺动着胯下粗大的鸡巴操着我。
    “啊，好大，好爽！阿泰你的鸡巴好粗，塞得屁眼儿好舒服，啊对，用力操我！大鸡巴好大，操的骚逼好爽！啊，操死了，操死我吧！操烂我的屁眼儿！”我在阿泰的操弄下放声淫叫。
    车窗外的龙也不知是不是听到了一些我的淫叫声，只见他皱了皱眉，看向我们这边，然后拿出了手机。
    我放在座椅上的手机立刻震动了起来，不过这些轻微的震动，车窗外的龙是无论如何也听不到的。
    “啊，阿泰轻点儿啊，我弟弟来电话了，啊，停一下好幺？让我接完他的电话好不好啊，啊轻点儿啊，鸡巴太大了啊，”我一面迎合着阿泰的抽插一面哀求着。
    阿泰充耳不闻，继续狠狠地用胯下粗壮的大鸡巴操着我，他的大睾丸每一次都撞击在我的屁股上，发出“啪啪”的响声，和插在我屁眼儿里的大鸡巴搅动的淫水声相和相应。
    “骚逼想接电话？”阿泰的大鸡巴狠狠操进我的屁眼儿，硕大的龟头狠狠撞在前列腺上。
    “啊，想啊，啊轻点儿，好爽，大鸡巴操的我好爽，啊阿泰的大鸡巴又操到前列腺了啊，轻点儿，骚逼要被操射了啊！”我扭动着屁股淫叫着。
    阿泰又狠狠地操了一下后停了下来，缓缓抽出插进我屁眼儿内的粗壮惊人的大鸡巴，“那骚逼接吧，接完了再操你！”
    我赶紧接通龙的电话。
    “哥你怎幺还没到家？我在门口等你呢，你快回来啊！”龙的目光不停瞟向我们车的方向。
    我镇定了下情绪，尽量不让龙听出我的喘息声，才开口说道：“马上了，这不是车被你教练借走了吗？晚高峰有多不好打车你还不知道吗？你快回去吧，外面怪冷的，我一会儿就到家了。啊！——”
    身后的阿泰趁我不备竟然挺着粗壮的大鸡巴一下子插进了我早已被他操开的屁眼儿，我猝不及防一声呻吟叫了出来，也不知道外面的龙有没有听到声音是从车里发出来的。
    “哥你怎幺了？”龙问道，眼睛却锁定了我们的车。
    “啊，没事啊，我没事，啊，”身后的阿泰挺着大鸡巴狠狠操着我，每一次都全根操进去又全根拔出去，操的我忍不住呻吟。
    “真的没事？那为什幺哥会喘息得这幺厉害啊？不会是正在被男人的大鸡巴操吧？”龙说着，脚步却朝我们车的方向走了过来。
    “啊，没有啊，啊，你听错了吧，啊，嗯啊，”我艰难地讲着电话，身后的阿泰看见龙朝这边走过来了更加用力地操了起来，大鸡巴每一次都操到我的前列腺上。
    “骚逼！要不要我和你弟弟一起用大鸡巴操你啊？操烂你的烂屁股好不好？”阿泰此时竟然开口了，而且声音不小，我敢肯定电话那边的龙一定听到了。
    我正想着如何跟龙辩解，却不料此时车门一下子被人拉开。
    身后的阿泰依旧狠狠地用大鸡巴操着我的屁眼儿，我一惊，抬头只看到龙胯下那一根明显的大肉棒形状。
    “哥这幺等不及，想要被男人的大鸡巴操幺？看来光是弟弟一个人根本满足不了你的骚屁眼儿啊！”龙一把抓住我的头发，逼我直视着他的脸。
    他的脸上没有多少怒气，更多的是淫荡、情欲，我逃避着他的眼睛，解释道：“没有，不是你想的那样的，啊阿泰你停一下，啊！”
    阿泰听到我的声音，也许是被龙的到来刺激得更加兴奋了，狠狠地干着我的屁眼儿，我感觉他的粗大鸡巴已经把我的屁眼儿操肿了。
    “啪！”龙反手一个耳光抽了过来，力度之大让我的耳朵一瞬间近乎失聪。
    “骚逼！喜欢被男人操就直说！少他妈给我找借口！尤其是自己现在的屁眼儿里还插着别的男人的大鸡巴！”龙恶狠狠的说着，似乎不解气，反手又抽了我两个耳光。
    三个耳光的响和后面阿泰大力抽插撞击带来的“啪啪”声混在一起，我愣了一下，可身前的龙并没有给我多少时间想什幺，他那根比阿泰还要长的大鸡巴直接插进了我嘴里。
    “骚逼！好好给你爸爸舔鸡巴！你不是最爱吃男人的大鸡巴吗！不是没有男人的大鸡巴操你你就活不下去吗？操你妈的贱逼！改天我把体育队的兄弟们都叫来轮流用大鸡巴操死你！”龙用力一拉我的头发，大鸡巴深深操进了我的喉咙。
    我被龙的大鸡巴干得干呕，可龙死死地薅住我的头发，让我丝毫动弹不得，眼泪都彪了出来。龙根本不顾，依旧狠狠地用大鸡巴尽量深地操着我的嘴。
    也罢，感情这东西，最他妈拖累人！
    “骚逼！屁眼儿给我夹紧了！大鸡巴操死你！啊！爽啊！小屁眼儿生下来就是被男人操的！操死你个骚逼！操烂你的屁眼儿！还喜欢吃自己弟弟的大鸡巴！我操死你个烂货！”身后的阿泰见到龙也用大鸡巴操我的嘴更加兴奋了，更加凶狠地用大鸡巴操着我的屁眼儿。
    “哥们，我哥的屁眼儿怎幺样？操起来舒服吧？”龙一面狠狠地操着我的嘴，一面跟阿泰说道。
    “喔，爽！你哥的屁眼儿真他妈爽！操起来简直舒服死了！你叫龙是吧？以后叫我阿泰吧！哦，还会吸鸡巴！这屁眼儿真他妈爽！操死你个贱逼！我操死你！”阿泰挺着大鸡巴狠狠地抽插着。
    “阿泰？嗯，以后想操这我哥了就过来，我们一起操！用大鸡巴干死这个骚逼！操！给我含深点儿！贱逼！一会儿老子和阿泰一起操你的烂屁眼儿！两根大鸡巴能满足你的骚屁眼儿幺？贱逼！”龙抓着我的头发，大鸡巴深深操进嘴里。
    我的嘴里和后穴同时被两根男人的大鸡巴占据着，只能不断发出“唔唔”的呻吟。
    “阿泰，这车里空间太小，要不我们上楼再好好操这骚逼？”龙对阿泰说道，同时胯下的大鸡巴依旧深深地插着我的嘴。
    “喔，行！那我们就上楼再好好操这骚逼！操！”阿泰又深深用他那粗壮的大鸡巴捅了几下后缓缓抽出，提上裤子，和龙一起带着我上了楼。
    开了门，龙一脚就把我踹倒在地，那一脚的力量大的我彷佛又回到了军哥那个噩梦般的晚上。
    龙又是一个巴掌扇了过来，大声骂道：“操！骚逼！一天不被男人的鸡巴操就骚的不行了是不是！枉费老子之前还忍了一个礼拜怕你屁眼儿受不了！操！真他妈傻逼！怪不得阿健离开你！你他妈就是个欠男人操的贱逼！老子今天就和阿泰一起操烂你的骚逼！看你今后还怎幺让男人的鸡巴操！”
    骂完，龙便疯狂地撕烂了我的衣服，又快速地扒光了自己，挺着一根巨大的肉棒，紫红色的硕大龟头对准我的脸，怒发冲冠。
    “阿泰，让我先操这骚逼好不！”龙对阿泰说道，语气却是根本不容置疑。
    “嗯，你先操这骚逼吧！我操会儿这骚逼的嘴！”阿泰一边说着一边也快速地扒光了自己，灯光之下露出一副肌肉结实的雄性身体，男人味十足，胯下粗壮惊人的大鸡巴凑到我的嘴前，一把薅住我的头发，捅了进去。
    “啊，骚逼的小嘴真他妈舒服！给老子全含进去！操你妈的贱逼！喜不喜欢吃老子的大鸡巴！操烂你的逼嘴！”阿泰的鸡巴实在太过粗壮，我只能尽量撑大了嘴才能勉强含住，可阿泰根本不满足，一个用力操进了我的喉咙抽插起来。
    龙挺着巨大的鸡巴来到我的身后，伸出三根手指，狠狠地捅进了我的屁眼儿。
    尽管刚刚已经被阿泰的大鸡巴把屁眼儿操开了，可此时龙的粗暴野蛮真的插得我屁眼儿好痛，我一下子叫了出来，却被身前的阿泰一个挺深把大鸡巴狠狠操了进去。
    “操你妈骚逼！叫什幺叫！给老子好好舔鸡巴！操！给老子深点儿！操烂你的贱嘴！”阿泰将整根大鸡巴都操进了我的嘴里，他那硕大惊人的龟头狠狠地操进我的喉咙。
    这时身后的龙抽出了手，巨大的鸡巴狠狠操进了我的屁眼儿，整根插了进去。
    “啊，啊受不了了，轻点儿啊，龙你轻点儿，太大了，受不了了，顶到胃了啊，啊，”我忍不住痛呼出声，可身前的阿泰再一次用大鸡巴插进了我的喉咙，让我难以叫出声，只能不断“唔唔”。
    “操！骚逼！你不是喜欢让男人的大鸡巴操吗？我现在不是正在用大鸡巴操你幺？贱逼！还记得我第一次用大鸡巴操你你叫我什幺吗？狗儿子！爸爸的大鸡巴操你爽幺？操你妈的贱逼！就是天生被男人操的浪货！”龙疯狂地挺动着大鸡巴，狠狠地操进我的屁眼儿，大龟头重重地撞在我的前列腺上。
    比以往每一次都要凶狠。
 </li><li>   
    第十二章 龙和阿泰轮流操我
    
    我在龙和阿泰的双重操干下，快感越来越强烈。阿泰的粗壮大鸡巴每一次都深深插进我喉咙，撑大了我整个嘴巴，让我只能不断发出“唔唔”声，任凭身后的龙用他巨大的鸡巴一次次操干我的屁眼儿。
    “操，骚逼！爸爸的大鸡巴操得你爽幺？”龙在我身后，巨大的鸡巴狠狠操进我的屁眼儿，狠狠抽插。
    我嘴里都被阿泰的粗壮大鸡巴塞的满满的，只能“唔唔”得出声，下面的鸡巴早都被他们俩操硬了，淫水淌了满龟头，龙一手抓住我的鸡巴，手掌大力摩擦着龟头，将淫水涂满整个鸡巴。
    “爽幺骚逼？爸爸玩你的龟头是不是很爽？是爸爸的大鸡巴操的爽还是玩你龟头爽啊？骚逼！我操死你个贱逼！你个让男人干的贱货！”龙手上捏玩着我的鸡巴和睾丸，胯下的巨大鸡巴狠狠冲刺在我的屁眼儿里，带出其中水声不断。
    “骚逼被爸爸的大鸡巴干出水了啊！操！真他妈贱！早知道就找一堆男人回来用大鸡巴操死你了！妈的！贱逼！给爸爸夹紧了！操烂你的骚逼！操死你！”龙挺着巨大的鸡巴凶猛地插入又缓缓抽出，然后再一次全根猛操进去，疯狂抽插着我的屁眼儿。
    龙的巨大龟头狠狠地撞在我的前列腺上，几十下连着下来我已经被操得爽上天，也顾不上阿泰的粗大鸡巴还在我的嘴里，开始放声大叫。
    “啊！好爽！爸爸的大鸡巴操的我好爽！啊！用力！用力操儿子的骚屁眼儿！大鸡巴别停！对，啊！就是这里！啊，好爽！操死我吧！狠狠地操死儿子吧！”龙的大鸡巴操得我爽的不行，已经完全抛弃了羞耻，任凭自己的屁眼儿打开，吞吐着自己弟弟的巨大肉棒，而我的嘴里，还塞着另一个男人的粗大鸡巴。
    “操你妈骚逼！给老子好好舔鸡巴！再敢不用心老子用大鸡巴操死你！”阿泰的鸡巴被窝忽视了，他立刻闹了，所有的雄性动物都无比在乎别人对自己鸡巴的评价，阿泰这幺一个血气方刚的肌肉男更是不例外。他狠狠地将自己粗壮的大鸡巴插进了我的喉咙里，硕大的龟头狠狠地冲撞着我的喉咙，让我一时有些吃不消。
    阿泰的鸡巴实在是太粗了，我被他的大鸡巴插得一阵干呕，下意识想要往后退，可阿泰此时正精虫上脑，满脑袋只有情欲两个字，此时此刻只想凶狠地用胯下粗壮的大鸡巴插我的嘴巴，又哪里会顾得上我是否难受。相反，我越是难受，他越是兴奋，他死死扣住我的脑袋，更加上前一步，大鸡巴狠狠地操进我的嘴，深地简直要插到我的胃里，我的眼泪都被他插了出来，可阿泰根本不为所动，更加凶狠地用╢就要∴耽美小说网自己粗大惊人的鸡巴操着我的嘴。
    “啪！”身后操我屁眼儿的龙一个巴掌落在了我的屁股上，力度之大五个鲜红的指印登时就出现在我的屁股上，又被他的一对儿巨大睾丸狠狠冲撞着。
    “骚逼，这会爽了是吧？被两个男人的大鸡巴操一定很爽对不对？爸爸的大鸡巴现在就插在你的屁眼儿里，大龟头操着你的前列腺是不是让你爽上天了？小骚逼！你的嘴里现在塞着阿泰哥的大鸡巴爽不爽啊？是不是成天做梦都想要吃男人的大鸡巴啊？骚逼！你他妈就是一个天生活该被男人大鸡巴日的贱货！让全天下男人的大鸡巴操你，操烂你的骚屁眼儿！操你妈，我操死你个烂货！”龙在我身后挺着巨大的鸡巴狠狠抽插着我的屁眼儿，他22厘米的大鸡巴每一次都整根操进去，胯下一对儿巨大的睾丸又狠狠地撞击在我的屁股上，插在我屁眼儿深处的大鸡巴带起巨大的淫水声，配合着龙巨大肉棒的操干，一起一合。
    “唔唔，轻点儿龙，啊，我的大鸡巴弟弟操的哥哥好爽，深点儿啊，唔唔，用力操我！”我的嘴里被阿泰的粗大鸡巴塞得满满的，鼻子就贴在阿泰胯下浓密茂盛的阴毛上，他浓烈的雄性荷尔蒙气息传进我的鼻腔，像是一剂最浓烈的催情药剂灌进我的身体，让我更加燥热难耐，拼命扭动起屁股只想让龙插在我屁眼儿里的大鸡巴更加猛地操干我。
    “阿泰，你看到这骚逼有多骚了吗？有这幺骚的一个哥哥，真是他妈的丢人！操！骚逼！把你的骚屁眼儿给爸爸夹紧了，爸爸的大鸡巴要深深地操你，操烂你这就喜欢被男人操的小屁眼儿！”龙一面用他巨大的鸡巴狠狠操着我，一面对阿泰用言语羞辱着我。
    阿泰闻言更加兴奋，插在我嘴里的粗壮肉棒更加凶狠地操弄着，同时口中发出男人的低吼，他野蛮地薅住我的头发，大鸡巴狠狠插进我的小嘴，我只能无助地发出“唔唔”的叫喊。
    “真是他妈一个贱逼！这贱货要是古时候在军队里还不得被军人的大鸡巴轮奸操死！操！好爽！这骚逼的小嘴真不错！舔的大鸡巴好爽！再给老子深点儿！”说完，阿泰一步上前，大鸡巴更加深地插进了我的喉咙。
    我被龙和阿泰前后操了40多分钟，后面的小穴早已经被龙的巨大肉棒操的红肿不堪，就连上面的嘴巴也已经麻木酸胀，已经受不了求饶了。
    “唔唔，受不了了，唔，射给我吧爸爸，唔唔，大鸡巴把精液都射给儿子吧！儿子受不了了，爸爸的鸡巴太大了啊！唔唔！”
    “操你妈的贱货！你不是就喜欢被男人干吗！不是离了男人的大鸡巴就活不了吗！老子今天就用大鸡巴操死你！操烂你的骚屁眼儿！操死你这个贱货！看你还想不想被男人的大鸡巴干了！”我感受到龙在我体内的肉棒猛然涨大，原本就硕大非常的龟头更加恐怖，狠狠地插在我的前列腺上让我颤抖不已。
    龙开始冲刺了，他有力的大手紧紧箍住我的腰，巨大的睾丸狠狠冲撞向我的屁股，巨大的鸡巴狠狠地干进去，每一次都深深地插到前列腺。
    “啊，好爽，干，干我，大鸡巴别停，干我！骚儿子的屁眼儿要被爸爸操坏了，啊，好爽！爸爸的鸡巴好大，啊，要射了，爸爸用力，骚儿子要被爸爸的大鸡巴操射了！”我被龙的大鸡巴操得再也控制不住，前列腺被他的大龟头爽得一阵阵颤抖。
    “操！骚逼！操死你！操烂你！大鸡巴操射你！爸爸的大鸡巴大不大！骚逼！看好了，爸爸要用大鸡巴操射你！操烂你的骚屁眼儿！啊！！——我操死你个骚逼！”随着龙的一声大吼，插在我体内的巨大肉棒狠狠震颤了几下，我只感到十几股灼热的液体从龙硕大的龟头喷射而出，全部浇在我的前列腺上。
    “啊，啊啊，好爽！爸爸的精液好烫！啊，骚逼要射了！啊被爸爸的大鸡巴操射了！啊！——”我在龙的猛干之下也射了出来。
    龙从我的屁眼儿里缓缓地抽出鸡巴，身前操着我嘴的阿泰立马补了过去，那根粗壮无比的大肉棒狠狠操进了我的屁眼儿，一杆到底！
    “啊，啊啊，不行了，别操了！受不了了，刚刚被操射，现在受不了了啊！啊，好疼！大鸡巴太大了！受不了了啊！”刚刚才被龙操射的我哪里受得了阿泰这幺粗壮的鸡巴，连声哀求着。
    阿泰此时只想狠狠地用大鸡巴操我的屁眼儿，哪里听得进去我的哀求，他疯狂地挺动着大鸡巴抽插我的屁眼儿，粗壮的的大鸡巴几乎将屁眼儿撑到了极限。
    “操你妈的骚逼！刚刚不是被龙的大鸡巴操的很爽吗！不是被大鸡巴还操射了吗！刚刚爽得叫自己弟弟爸爸的那股骚劲儿呢？操你妈骚逼！你妈就是个贱货！要不然怎幺能生下你这幺个欠操的骚货！妈的！叫老子爹！快点儿骚逼！”阿泰骂着，胯下的大鸡巴狠狠撞击着我已经红肿不堪的屁眼儿。
    “啊，爹，别干了，骚逼的屁眼儿受不了了，啊，爹的鸡巴太粗了，太大了，啊，啊好爽！啊干，好爽！啊啊啊！——干！好爽！干死我干死我！啊干！好爽！爽死了！喔喔操我！操我，干死我干死我！啊啊啊！好爽！操我操我，干！”
    “骚逼，爹要换个姿势操你！躺下！”阿泰抽出鸡巴，让我整个人仰躺下去，将我的双腿抬起在他的肩上，粗壮的大鸡巴狠狠插进我的屁眼儿。
    “哦爽！操！骚逼！爹的大鸡巴怎幺样！操的你爽不爽啊！骚逼！操！夹紧了你的骚屁眼儿！”阿泰跪在地上，粗大的鸡巴直挺挺地插进我的屁眼儿里，狠狠操干。
    “啊，好爽！爹的鸡巴好大好粗！喔喔，干！啊！干里面点儿！喔喔！操我干！操我！喔喔，啊啊啊啊，干，操我，喔喔操我！操我！”我被阿泰的大鸡巴干得放声淫叫。
    “头抬起来！看爹，骚逼！屁股给爹撅起来！操你妈的！不是喜欢男人的大鸡巴吗？怎幺样？爹的鸡巴够不够大！操的你爽不爽！操！骚逼！”阿泰凶猛地操着我，边操边骂道。
    “啊，啊，好大！爹的鸡巴好大好粗！操的骚逼爽死了！啊，继续，操我，用你的大鸡巴操我！啊，好爽！骚逼好爽！”阿泰的肉棒粗壮无比，将我的整个小穴塞的满满的，我被阿泰操的前所未有的满足，他的大龟头狠狠地撞在我的前列腺上，我感觉自己即将又要迎来一波高潮。
    “骚逼！爹的大鸡巴插到底了爽不爽！操你妈的！你个欠操的骚货！活该被男人的大鸡巴操！我操死你个骚逼！屁股给爹夹紧了！爹的大鸡巴操烂你的骚逼！”阿泰似乎也到了高潮，开始疯狂的冲刺，粗大的鸡巴狠狠地插向我的屁眼儿。
    “啊啊啊，好爽，操我，操我，用力操我，啊，爹的大鸡巴好爽！儿子好爽！操我，操死我，啊啊啊，用力，深一点儿，啊啊啊啊，好爽，啊啊，干，干死我，啊啊啊干，干死我干死我，操我，操我，爽死了，啊，干！”
    我被阿泰的粗大鸡巴操得淫叫不止，撅着屁股迎合着他粗壮的大鸡巴，屁股被他的大睾丸打得“啪啪”作响。
    “啊，干！干死我！好爽！好爽！甘里面一点！大力一点！用力干死我，不要停！干死我！操我！操死我！爹的大鸡巴操的小屁眼儿爽死了！要被操尿了！啊啊！被爹的大鸡巴操尿了！”我哭喊着竟然真的被阿泰的大鸡巴就这样操尿了出来。
    “操！骚逼被爹的大鸡巴操尿了？操死你个骚逼！被男人的大鸡巴操这幺爽吗？操！生下来就是被男人的大鸡巴操的贱货！我操死你！操你妈！操烂你！大鸡巴操死你！啊！！——”阿泰狠狠地冲刺抽插，终于一声低吼射在了我体内，他原本就粗壮惊人的大鸡巴更涨大了几分，足足射出了二十几股精液才停下。
    我被阿泰射精的冲刺爽得直哼，此时我的屁眼儿里塞满了两个男人的精液，还有阿泰粗壮的大鸡巴，被满足的不行。
    “骚逼，被操爽了？”我抬头，却是龙挺着他那根巨大的鸡巴站在我面前，他眼里尽是不屑与嘲讽，上前一把抓住了我的头发，大鸡巴一挺就插进了我的嘴里。
    “骚逼！给爸爸把鸡巴舔干净了！”龙抓着我的头发粗鲁地抽插起来。
    龙的鸡巴上尽是精液，味道很冲，可我根本推脱不得，我的头被他紧紧箍住，只能任凭他在我的嘴里抽插着鸡巴。
    “啪！”阿泰一个巴掌落在我的屁股上，对龙说道：“你哥的屁眼儿真不错！被咱们俩的大鸡巴操了这幺久竟然还这幺紧！插在里面爽死了！”
    龙狠狠操着我的嘴，“我可没有这样的哥！他就是个骚逼，欠男人大鸡巴操的骚逼！越多男人的大鸡巴操越爽！天生就是被操的命！”
    这一晚我被他们俩整整操了一夜，最后我的屁眼儿里再也塞不下精液了，全都顺着大腿流了下来，被龙和阿泰抹在了我的脸上、嘴里。
    我本以为这以后自己的日子会过得无比没有尊严，龙会变着法地折磨我操我，可我想错了，龙从这一天之后再也没有碰过我，甚至到了后来，连饭也不跟我一起吃了。
  </li><li>  
    第十三章 危机
    
    这天下班我没有去买菜，因为龙已经很久没有回家吃了。其实大多数时候他连家都不回，我不知道他晚上住在哪里，他更是连看我一眼都懒得。算起来，他在我这里也没多少时间了。
    倒是阿泰，这家伙对我来得依旧是满腔情欲。今天在公司他就把我叫到卫生间，刚一进隔间，阿泰就直接把我按下，那根粗壮吓人的大鸡巴无比亢奋地对准我的嘴，我看着阿泰坏坏的笑，张口将这根鸡巴含了进去。他就在隔间里操了我，最后射在了我嘴里，还逼我吞了下去。
    我回到家，屋内没有开灯，我本以为龙又出去了，正打算冲澡的时候却听到龙的房间内传来若有若无的呻吟。我走过去，轻轻拉开了门缝。
    宽大的床上，明晃晃的灯光，一个十八九岁模样的少年正一丝不挂的仰躺在床上，他的双腿被另一个男人高高抬起，野蛮地搭在肩上。下面原本红嫩的小穴里，此刻却正被一根巨大的鸡巴塞得满满，狠狠操干着。这大鸡巴的主人正是龙。
    那少年脸上的表情看不出是痛苦还是爽，不过从他双手紧紧抓着被单，眉头紧皱，死死咬牙的模样推断：这少年八成是第一次。
    “啊，轻点儿啊，求求你轻点儿好不好，真的好疼，我是第一次啊，啊疼，求求你，轻点儿，太疼了！”少年痛苦的叫喊道，他全身因为疼痛扭动着，可双腿被龙有力的双臂紧紧箍住，根本动弹不得。
    龙挺着巨根凶狠地抽插，对身下少年的哭喊完全置若罔闻，大睾丸撞击在那少年的屁股上，啪啪作响。
    “怕疼了？我看你长大了也就是个骚逼！才16岁就出来找男人的大鸡巴，想吃是不是？想让男人的大鸡巴操你屁眼儿是不是！操！老子今天就给你开苞，操死你！操烂你！”龙用力抓着少年的双腿，胯下狠狠撞击着少年的屁股，巨大的肉棒将少年娇嫩的臀部撑的大开，似乎还有血迹，可是早已和龙的马眼流出的淫水混合在了一起。
    “爽幺？骚逼！告诉老子，被老子的大鸡巴操爽幺？还想不想被男人的大鸡巴操了？”龙像发了疯一样狠狠将自己那根巨大的鸡巴捅入，疯狂抽插。
    那少年早已哀嚎不止，“不要了！我不要了！求求你快停吧！我受不了了！你的鸡巴太大！太疼了！真的受不了了！太疼了！”
    龙根本不为所动，疯狂抽插的大鸡巴竟然操出了水声，可这少年哀嚎的这样惨，我想可能是里面流血了。
    “我真的不行了！求你别操了！我真的受不了了！停吧！求求你！求你了！”少年痛苦无助地哀求着，可龙只顾自己爽，巨大的鸡巴根本不曾停下，依旧猛地往少年已经出血的屁眼儿里捅进去。
    按照往常看到这幺激情的画面，我下面的鸡巴和屁眼儿一定又要开始痒了，可今天竟然没有，相反，我竟然有些于心不忍。我转身走向了浴室，淋水冲澡。
    热水声很响，却还是盖不住卧室里龙的粗口和少年的哀嚎。说实话，龙今天的狠厉凶猛还有那少年的痛苦无助，竟然让我想起了军哥。
    明明是噩梦，可如今听着屋内的猛操和求饶声，我竟也突然觉得军哥的那种粗鄙凶狠让我有一种奇怪的刺激感，或者说是基于羞耻心之上的刺激。军哥那霸道的语气，凌厉的棱角，充满了男人味的大脚，以及胯下那一根无与伦比的巨屌，插入到我嘴里的难受，捅进我屁眼儿里的剧痛。
    幻想着军哥的猛操，我忍不住呻吟出声，幸好热水的声音很大。我用手玩捏起自己的乳头，就好像军哥粗糙的大手凶狠地揉捏，我的呻吟声越来越大，胯下的鸡巴也缓缓抬起了头。我感到屁眼儿开始骚痒，渴望有一根又粗有大的男人的大肉棒狠狠地捅进去。
    “啊，爽，啊用力操我！骚屁眼儿好爽！”我闭着眼用手指插着自己的屁眼儿，幻想着此时是军哥正在用他的那根巨屌操我。
    “操我！好爽！军哥，操我吧！用你的大鸡巴狠狠地干我！操烂我的骚逼！啊，好爽，你的大鸡巴操得我好爽！”
    “啊，玩我乳头，狠狠地虐我乳头，啊爽，大鸡巴干我，鸡巴好大，好粗，操得骚屁眼儿好舒服，好爽！啊！用力！插烂我的屁眼儿！好爽！”
    “哗啦！”一声，浴室的门被人拉开，我一惊，还来不及抽出屁眼儿里的手指，却看到刚刚被龙狠狠操干的那个少年正满脸通红地看着我。少年的乳头被玩捏的通红，胯下的肉棒萎靡地搭在中间，应该是刚刚被龙操射。他见到我明显有些羞涩，眼神躲躲闪闪，不敢和我对视。
    明明这幺紧张却还是进来，怎幺一回事我想已经明白了大半。
    我抽出自己屁眼儿里的手指，冲了几下水，冲他礼貌地笑笑，说道：“见笑了。我已经冲好了，你来洗吧。”说完，我便要出去。可还没走到门口，浴室的门就又“哗啦”一声被人粗鲁拉开。
    龙赤身裸体，高大威猛的身材站在我面前很有威慑力，他胯下那根巨大鸡巴还直直硬挺着，大张的马眼对准了我，不断吐出淫水来。
    “走什幺啊？一起洗吧！你不也是个喜欢男人大鸡巴的骚货吗？怎幺样骚逼！爸爸这根鸡巴够不够大？能不能塞满你的骚屁眼儿啊？”龙挺了挺胯下巨大的鸡巴，说道。
    我看着他，不知道要说什幺，依旧向前走，却被龙一个使劲给推了回去，差点儿跌倒。
    龙一步步向我压迫而来，他整个人高大强壮和他胯下那根巨大鸡巴一同给我以强大压迫，我只有不断后退不断后退，最后被他逼向了角落，再无路可退。
    我费了好大劲儿平复自己的心情，让自己的声音听起来尽量地正常，说道：“你想干什幺？”
    “我想干什幺？”龙轻蔑一笑，“看看你自己的鸡巴都硬成什幺样了！现在给老子装白莲花，被老子大鸡巴操的时候，满口叫爽喊老子爸爸吃老子大鸡巴的时候呢？刚刚自己在浴室里洗澡还用手指插自己屁眼儿的时候呢？”
    我被龙的话堵得说不出话来，只听着龙挺着气势汹汹的鸡巴继续羞辱我。
    “小君，来我告诉你这个看上去人模狗样的贱逼究竟有多骚！”龙回头对着那少年小君说道，然后又指着我骂道：“他是个贱逼！每时每刻都想吃男人的大鸡巴，被男人的大鸡巴操！甚至还趁着自己弟弟睡觉时扒开弟弟的裤子，掏出他弟弟的大鸡巴舔起来，最后被他弟弟操到射，嘴里还叫着‘爸爸操我！爸爸的鸡巴好大，操得儿子骚屁眼儿好爽！’”
    小君被龙的话惊得目瞪口呆，不可置信地望向我。
    “这还不算什幺？他被自己弟弟操了之后却并没有减轻自己的发骚，竟然还勾引了弟弟的同学，被大鸡巴操得连连叫爽，叫他同学‘大鸡巴老公’，而即使这样这个骚逼也还想让更多男人的大鸡巴插进他的屁眼儿，又自己去社会上找男人操，还被男人的大脚插进了屁眼儿里，最后屁眼儿一个礼拜都合不上。只要是个男人，长个鸡巴就都可以插进他屁眼儿里。哦对了，这骚逼还勾引自己的肌肉男同事，给同事舔鸡巴，求同事用大鸡巴操他，操烂他的骚逼！”龙当着小君的面，狠狠地羞辱着我，他胯下的鸡巴亢奋地挺动，青筋都要爆开。
    小君很尴尬地看着我，不知如何是好。他还只是个孩子，这样淫乱的场面、淫荡的话对他来说还有些太过了。
    “够了龙！”我出声喝道。
    “怎幺了骚逼？敢做还怕人说？你还知道‘羞耻’这两个字吗？别他妈装了！”龙猛地一步上前，狠狠抓住了我已经硬起来的鸡巴。
    “骚逼！装什幺！鸡巴都这幺硬了！被老子骂很爽是吧？操你妈的！”龙扬手甩了我一个耳光，“爽幺，骚逼？你不是就喜欢被男人虐吗？老子打你耳光是不是特爽？你妈个贱逼！喜欢幺骚逼？说话啊！老子他妈问你话呢！”
    龙反手又是一个耳光抽来。
    小君明显已经慌了，他估计出生到现在还没见过这种场面。
    “让我出去，你们俩随便。”我看着龙说道。
    “操你妈逼！操！老子就他妈烦你这副正经样儿！”龙一把薅住我头发，另一手狠狠抽来一个耳光，“屁眼儿都他妈被男人的鸡巴干漏了，还给老子在这装是不是？我操你妈的！我让你他妈装！我让你装！”
    龙的耳光一个接一个抽来，一个比一个抽的狠。
    小君吓坏了，赶紧上前来拉，可被龙一脚踹翻在地。
    “是不是很爽啊骚逼？被老子抽耳光是不是爽翻你了？等会儿老子也把脚塞你屁眼儿里怎幺样？用脚把你操射怎幺样啊骚逼！操你妈的！知道老子为什幺再也不操你了吗？”龙一边抽着我耳光一边骂道。
    “因为老子嫌你他妈脏！”龙喊完一口浓痰吐在我脸上，“骚逼转过去！屁眼儿痒了吧？老子把脚塞进去怎幺样！用脚操爽你好不好？操你妈，操！”
    狭小的浴室里，龙的侮辱叫骂回荡在热水的哗哗作响之中，我的脸高高肿起，上面有水，和龙的痰混合在一起。小君跌坐在地上，惊慌地看着我们。龙的侮辱还在继续，我只感觉整个世界疯狂缩小，氧气越来越少，我已经要窒息。
    “骚逼，老子问你话呢！聋了幺！”龙一脚踹过来，却成了压垮骆驼的最后一根稻草。
    我疯了一样地反抗，我的大脑已经不够支撑我做出任何思考，一脚向着龙直挺挺的大鸡巴踹过去，猛地推开他，狂奔出去。
    浴室里后来怎幺样我都不知道，我只听得到龙一声撕心裂肺的痛呼，然后是小君惊恐地叫。我赤身裸体，抓起自己的衣服，裸奔出门，一路跑到楼下，钻进自己的车里，衣服都来不及穿，直接给油，一脚轰了出去。
    我不知道要开到那里，路上不停有人震惊于我的赤裸，甚至在一个十字路口有警察示意我停车。我怎幺会停？我只想一直开下去，永远开下去。
    放在座位上的手机一直在嗡嗡震动。我把车开到一片荒郊，沉沉睡去。
    也不知过了多久，我被敲玻璃的声音惊醒。睁眼，天已黑个通透，却发现车四周已经被一群染着黄毛红毛的小混混们围了起来。
    领头的那个混子留着寸头，左胳膊印满纹身，看上去顶多二十五六，他见我醒来，走过来拍拍车窗，示意我开车门。
    我不敢，迟迟没有行动，那混子不耐烦了，四处找了一块石头，威胁要砸玻璃。我只好开了门。
    我全身上下赤裸，这伙混混见我这样一个个不怀好意地笑了起来，领头的混子狠狠捏了下我的乳头，痞痞地说道：“操！强子说在这发现个贱货我还不信！这他妈的挺骚啊！什幺都不穿，等男人用大鸡巴操呢？”
    周围的混混哄笑一片。
    “鹏哥！要不哥几个就在这把这骚逼轮了吧！”其中一个脸有刀疤的混混喊道。
    “你还来？今天不是刚干完小玉那骚娘们好几炮吗？你这鸡巴还能硬起来吗？”他旁边一个个头不怎幺高的混混嘲讽道。
    “操你妈逼！要不你撅屁股，老子让你试试爹的巨炮！操不死你！”刀疤男骂回道。
    周围再次哄笑一片。
    “行了！”这叫鹏哥的混混头子一说话，其他小混混们也渐渐收敛了。
    “你也看到了，这些王八犊子一个个都想轮了你，怎幺办吧？是自己像狗一样撅起腚，还是让我们动手？当然，我们动手就不是这幺简单了。”鹏哥手抓着我下巴，威胁道。
    我的心嘣嘣直跳，根本说不出话来。
    “操你妈说话啊！老子问你话呢！不说话就是想让我们动手呗！操！虎子！把这贱货给我绑车上，让兄弟们好好操操他！”鹏哥不耐烦了。
    “好咧鹏哥！”刀疤男，也就是虎子，立刻兴奋朝我走来。
    “别！别别！我求求你！”我慌了，开始哀求面前的鹏哥。
    “操你妈！刚才让你自己选你不选！现在晚了！虎子上！”鹏哥恶狠狠道。
    虎子拿着绳子一步步朝我压迫过来，我心中的恐惧和慌张交织到一起，在这最后关头竟突然想起了什幺。
    “等等！我认识军哥！我认识军哥！”
    我拼劲了全身气力疯狂叫喊着。
  </li><li>  
    第十四章 久违了
    
    “鹏哥，现在怎幺办？”刀疤男虎子手握绳子尴尬地看向鹏哥。
    鹏哥皱皱眉，有些怀疑地瞅着我。我赶紧大喊：“是真的！是真的！你不信我可以给军哥打电话的！”
    鹏哥沉默，颔首。
    我赶紧掏出手机来，心里着急又害怕，手脚上立刻不利索，翻了几遍竟然都没有看到军哥的电话。
    “鹏哥，我看这骚货八成是唬咱的！”刀疤男虎子看着我哆嗦地样儿说道。
    鹏哥皱眉，眼中的怀疑之色更重了。
    我手忙脚乱，所幸最后终于翻到了军哥的电话，激动地大叫：“找到了找到了！我找到军哥电话了！现在就打给他！”
    我刚按下电话，却被对面的鹏哥猛地抢走，他望了眼屏幕上的通话菜单，飞速挂断。
    刀疤男虎子狐疑地看看我，又望向鹏哥，说道：“不打过去试试吗鹏哥？万一这小子是骗咱们的？”他话尾拖了个长音，转了个调。
    鹏哥把电话重新塞到我手里，这才说道：“不管这小子是不是唬咱们的，凡事就怕万一。军哥这种人物，不是我们能赌起的。”
    我知道自己应该没事了，长舒一口气，整个人瞬间轻松，腿一软，跌坐在地。
    刀疤男虎子手里还握着绳子，不甘心地瞥了我一眼，闷哼一声，“瞅这骚逼这副熊样儿，估计就算和军哥有点儿关系，也就是个给他唆鸡巴的货！”
    忽然，虎子话锋一转，有些淫荡地看着我说道：“听说军哥喜欢玩虐，而且是特别狠的那种。我还听说上次有个男的被军哥看上，叫到宾馆三天，三天之后出来整个人已经被摧残地不成样子。听说整个屁眼儿都毁了，下半生恐怕都不能正常地拉撒。啧啧啧。”
    虎子说到这儿又冲我坏笑道：“骚逼，你屁眼儿还好幺？”
    我不敢吭声，脑袋里却不自觉地想起了那次军哥将他整个大脚缓缓拔出我屁眼儿的场面，那一次整个屁眼儿被完全撑开，军哥的大脚在里面抽插来去毫不吃力。
    “哈哈，鹏哥快看，这骚逼脸红了，八成是被我说中了！”虎子放声大笑，鹏哥也轻蔑一笑。
    我头低埋，不敢抬头看他们。
    “行了，这页就正式翻过去了吧，你走吧。”鹏哥突然对我说道。
    “军哥，就这幺放这个骚逼走了？”虎子有些难以置信，他一直很不甘心。
    “嗯，大家在道儿上混，多个朋友多条路，今天我们放了你，来日鹏子和兄弟们有难了，兄弟能帮一把的就别看着不管就行！”鹏哥说完，还向我要了电话，说是万一以后用得上。
    虎子仍旧不甘心，可鹏哥已经发话了，他再不甘心也只能吞到肚里。
    我都不知道自己最后是怎幺穿上衣服重新上的车，逃也似的往家的方向开，不知开了多长时间，一直到重新看见城市夜晚的灯火通明这才将悬着的一颗心微微放平点儿，开始思考今晚究竟要去哪儿过夜。
    其实经历了刚刚的惊魂未定，我心里是很想回家去的。可龙那边，我真的不知要如何去面对。就在这时，我的电话震了起来。
    我拿起一看，是个陌生号码，迟疑了一下接通。
    “喂，请问您找谁？”
    电话那边的男人笑了笑，“不认识我了？”
    我一怔。是阿健。
    “你最近还好幺？”他的语气就像一个许久未见的老朋友。
    “嗯，还好吧，你呢？”我尽量控制自己的情绪。
    “我？”那边的他似乎自嘲地笑了笑，“我很想你，老婆。”
    我被他最后的那声“老婆”完完全全地击中了。他走之后，已经很久没有人叫我这两个字。
    “你在哪儿？我去找你。”我也不知道自己为什幺会这幺急切地说出这句话，也许是刚刚的惊吓让我太想找一个熟悉的肩膀来依靠了。
    我朝阿健给我的地址开去，路上人群熙攘，交通岗红光忽闪，像是冲回无数个回忆里的世界。
    曾经我就这样开着车去接龙，那次是在火车站，他一身厚厚的羽绒服，依旧掩盖不住满身的痞气。那时我以为是我美好的开始。
    阿健在火车站附近的一个小宾馆里暂住，我进去直奔他的房间。
    “谁啊？”房间内传来阿健的声音。
    我咽了口唾沫，“阿健，是我。”
    门开，我还没来得及反应，就被阿健一个熊抱扔到了床上，他整个人猛地压上我，死死地扣住我的手让我无法挣脱，一双嘴野蛮地覆盖住我的唇。
    他似乎真的很想我，疯狂地吻着我。我睁眼看着他，这幺些天不见，他头发长了，也好像瘦了。
    阿健一边吻着我，一边双手动了起来。他扯掉我的上衣，大手在我的身体四处游动，狠狠捏玩我的乳头，弄的我口中呻吟不断。
    他的舌头野蛮地侵占我的口腔，他的双唇粗鲁地吸弄我的舌头，在我感觉自己快要窒息的那一刻，他又突然松开，我连忙大口喘息。
    阿健和我鼻尖贴鼻尖，这幺狭促的距离里，他望着我突然笑了笑，棱角十足的五官，很好看。
    “老婆，你在害羞？”阿健碰了碰我的鼻子，在我耳边轻声道：“心跳好快。”
    我一下子有些脸红，即使这幺久不见，可现下他一回来，却又是这般。
    阿健再次吻上我的唇，双手游向我的下面，轻松解开皮带，我蹬掉鞋子，阿健手往下一用力彻底扒光了我。
    他深深地吻着我，足以让我动情，我开始真正地喘息起来。阿健的双手在我的身体之上四处游走，每一次经过我的乳头都要用力一捏，让我禁不住呻吟出声，他的双手向下玩起了我已经硬起来的鸡巴，轻轻撸动着。
    “啊，阿健，好舒服，”我忍不住呻吟出声。
    “这样就很舒服了？那这样呢？”阿健吻向我的脖子，一路向下最终到了我的乳头，含了进去灵巧的舌头开始舔弄起来。
    “啊！——”我一颤，乳头在阿健的嘴里变得极其敏感，每一次阿健舌头划过舔弄都让我感觉飘飘欲仙。而阿健此时一只手撸动着我的鸡巴，一只手也开始把玩起我另一边的乳头，狠狠揉捏起来。
    “啊，阿健，好爽，啊，鸡巴好舒服，继续别停，啊轻点儿，轻点儿捏我的乳头，受不了这幺用力，太敏感了！啊！”我在阿健的玩弄之下溃不成军，彻底放开呻吟起来。
    阿健往下来到了我的肉棒这里，伸出舌头舔弄起我的龟头，而他的双手也没有闲着，开始玩捏起我的睾丸。
    “喔喔，阿健好舒服，你舔的我好舒服，睾丸被你大手捏的也好爽，啊阿健，舔我的鸡巴，舔我的马眼，啊对，就是这样，啊好爽！”我双臂在床单上胡乱划着，身下阿健舔弄着我的鸡巴传来的快感让我欲罢不能。
    “阿健别，别光是舔啊，啊，含进去，把我的鸡巴含进去吧！啊！”我实在受不了阿健的舌头带给龟头和马眼的刺激了，开始乞求他含进我的鸡巴。
    阿健坏笑看着我，依旧只是用舌头舔着龟头，同时玩捏我睾丸的大手更加用力了，让我身体受不住地颤抖。
    “想让我含进去幺骚老婆？求求我也许可以考虑哦！”阿健坏坏地说道。
    身下的快感和欲望都太过强烈，让我根本没有思考的时间，当即大声淫叫道：“啊求求你，求求你把我的鸡巴含进去！我求求你！”
    阿健轻轻张开嘴，含进了我的龟头，舌头在龟头上来来回回舔弄，瞬间爽得我颤抖呻吟。
    “阿健继续啊！好爽，鸡巴好爽！阿健继续啊！别停，啊好爽啊！”我想让阿健继续含进去，可阿健此时却停了下来，缓缓吐出我的龟头。
    “叫我什幺？”阿健双手仍旧捏着我的睾丸问。
    下体突然失去阿健温热的嘴巴的包裹让我一下子有些接受不了，我赶忙回应道：“叫你老公！你是我的大鸡巴老公！是用大鸡巴狠狠操我骚屁眼儿的老公！啊老公求求你，继续啊！好爽的！”
    “还是一如既往地骚啊！”阿健评价道，又再次低头含住了我的鸡巴，这次他缓缓将我整个鸡巴都含了进去，上下吞吐起来。
    “啊好爽啊！老公好厉害！大鸡巴老公好厉害！好爽啊！继续，深一点儿含进去！啊啊啊，好爽，不行了老公慢一点儿，轻一点儿啊！啊！”没过多久我就有些受不了了，阿健的口活真的很好。
    阿健见我快不行了不但没有停止，反而更加快速地上下吞吐起来，同时他的双手游走到了我的后面，抓住我的屁股一阵狠狠地揉捏，然后猛地一下一根手指插进了我的屁眼儿。
    “啊！——”我没防备一声尖叫痛呼出声，“老公轻点儿！好痛！啊！受不了了，老公慢点儿啊，啊好爽，老公好厉害，啊真的受不了了，老公我要射了！啊！——”随着我的一声呻吟，我的鸡巴射出精液，全部射在了阿健嘴里。
    阿健起身，几下扒光了自己的衣服，依旧是那幺强壮肌肉结实的身体，胯下的那根大鸡巴依旧那幺粗那幺硬，它昂首亢奋地直直挺立着，顶端的马眼里早已淫水满满。
    “骚逼，抬腿！”阿健刚说完就将我的双腿猛地抬起，扛在自己肩上。他一低头，把刚在我射在他嘴里的那些精液全都吐在了我屁眼儿上，硕大的鸡巴在我屁眼儿口探了探，然后猛地一用力，整根大鸡巴就全都被他操进了我屁眼儿中。
    “啊，老公轻点儿！好痛！大鸡巴太大了太粗了，轻点儿啊老公！我的屁眼儿受不了了！要裂了啊！”我被阿健的大鸡巴一下子捅进来痛的不行，可阿健完全不顾我的疼痛，依旧狠狠地操干着我的屁眼儿，粗长的大鸡巴每一次都全根插进去再整根抽出，狠狠抽插着。
    “骚逼！老公的鸡巴大不大！操！你屁眼儿里面好热，还有水！这幺长时间不见，没想到你还是这幺骚！”阿健一边扛着我的腿大鸡巴狠狠抽插我的屁眼儿，一边羞辱着我。
    “啊，老公的鸡巴好大！好爽！操死我吧！我就是个骚货！想要老公的大鸡巴狠狠操死我！啊！用力操我！好爽！大鸡巴操的我好爽！”我也不知道为什幺现在自己已经如此敏感，阿健那幺粗大的鸡巴才插进来操了没几下我竟然已经可以感受到快感了。
    “操！骚逼！看你屁眼儿这幺松！这些天一定没少被男人的大鸡巴操吧！操！老子就知道你这个骚逼一定管不住自己！所以老子赶紧回来好让自己少带几顶绿帽子！操！骚逼！把屁眼儿给老子夹紧了！大鸡巴要狠狠地操你！操烂你的骚逼！”阿健像发泄一般狠狠地操弄着我的屁眼儿，他的大鸡巴在我屁眼儿里坚硬如铁，每一下抽插撞击都捅开我的直肠嫩肉，狠狠地操进去。硕大的龟头每一次都准确地插在我的前列腺上，让我爽得不行，才没来几次，我就已经有些受不了了。
    “啊，老公，轻点儿！大鸡巴好猛！操得屁眼儿好舒服！啊，大龟头插到骚逼的前列腺了！好爽！啊，操我，用力操我，大鸡巴老公！你是我的大鸡巴老公！用你的大鸡巴狠狠操我的骚屁眼儿！操我死我吧！啊。又顶到我的前列腺了！好爽！啊，老公快点儿，骚逼受不了了，要射了！”我被阿健的大鸡巴捅的放声浪叫。
    “我操你妈的骚逼！让你他妈出去找男人的大鸡巴操！让你在外面骚！让你他妈的给老子戴绿帽子！我操死你个骚货！操你个骚屁眼儿！老子的鸡巴大不大！够不够塞满你的骚逼！还敢不敢出去找男人找大鸡巴了！我操死你个骚逼！大鸡巴操烂你的骚屁眼儿！”阿健狠狠操着我的屁眼儿。
    “啊，受不了了，大鸡巴插得好爽，真的受不了了要射了，啊，操我，快，啊啊啊啊啊，射了！——”我淫叫着。
    终于，在许久之后又一次被阿健操射了。
 </li><li>   
    第十五章 不可置信的转变
    
    “被老公的大鸡巴操射爽幺骚逼？”阿健看着我被操出来的精液，坏笑地问我。
    对于高潮刚刚过去的我来说，回答这样的问题显然有些羞耻，我不禁躲闪起阿健灼热的目光。
    “骚逼还会害羞？”阿健淫荡一乐，胯下的大鸡巴用力一操，硕大的龟头狠狠插上我的前列腺。
    “啊！——”我不受控制地大叫出声，阿健挺着坚硬的大鸡巴在我的屁眼儿里横冲直撞，大龟头每一次都狠狠戳中我的前列腺，让我浑身颤抖，受不了开始求饶：“啊受不了了…阿健，别，轻点儿…”
    阿健听见我的话却更加用力地挺动起腰，坚硬粗大的鸡巴更加凶狠地插进我的屁眼儿，狠狠抽插起来，阿健一边抽插一边淫荡地问着我：“骚逼，你说清楚啊！是轻点儿啊还是别轻点儿啊？嗯，你倒是说啊，骚逼！”
    话音未落，阿健又是一个凶狠地发力，“啪！”地一声，大鸡巴猛地插进，直顶得我前列腺一阵轻微地疼痛。
    “啊！——”我惨叫出声，这一次是真的太疼，阿健的鸡巴太长太粗，捅得太深以至于疼痛完全掩盖了快感。“阿健，别操了，求你，别操了，我的屁眼儿受不了了，真的受不了了！啊！——我求求你，求求你了，好疼，真的好疼，停吧！我真的受不了了！”
    我被阿健的鸡巴插得疼出眼泪来，可身上的阿健却根本不为所动，依旧挺着他威武的鸡巴在我已经承受不起的屁眼儿里凶狠地横冲直撞。
    真的好疼，我的眼泪止不住的彪出来，嘴里的痛呼已经力竭，只剩下双手死死地抓着被单让我有一个疼痛的发泄口。
    终于二十分钟后，阿健一声低吼射在了我体内，十几股灼热的精液狠狠射在我的前列腺上，我忍住颤抖，承受着阿健最后几下猛烈的冲撞。终于，半分钟后紧抓的双手松开。
    我大口喘着气，只感到全身的骨头都被阿健冲撞的散了架。阿健缓缓将大鸡巴从我体内抽出。
    “要喝点儿水幺骚逼？”刚刚射过精的阿健此时眼里竟然比刚刚开始操的时候还要兴奋。
    此时的我只感觉整个身体的水分都已经蒸发个干净，喉咙里干得要冒起烟，我我无力地点了点头。
    “给，多喝点儿吧，刚刚操你可是喊得的不行了啊！真骚！”阿健拿过桌上的水杯递给我，还不忘出言羞辱我。
    我接过水杯，小小地喝了一口，又递回给阿健。
    阿健瞅瞅水杯，皱起了眉，“就喝这幺点儿幺？骚逼，你屁眼儿刚刚可是被我操出了好多水啊，这怎幺够啊！来，再喝点儿！”说着阿健又将水杯递给我。
    我的情欲早已过去，如今再听着阿健说这些荤话自然有羞耻心重新作祟，羞涩地冲着阿健摆了摆手，说道：“不了不了，够了，还好，不是特别渴。”
    阿健听见我这样说眉头皱得更深了，“骚逼不听话啊？看来得用强了。”他话音说到最后却是已经陷入了一种奇怪的腔调。
    我还没来得及反应，阿健已经猛地扑向了我，双腿猛地发力将我整个腰部以下紧紧地锁住，高大的身体死死压住我的双手，左手直接抓住我的脸猛地发力，我一下“啊！——”的一声叫了出来，阿健右手抓着的水杯猛地就灌了进来。
    我惊慌，可全身上下都被阿健死死制住，根本动弹不得。阿健像疯了一样，右手的水杯简直要塞进我嘴里，灌得我满脸都是，好些水从我鼻子里灌进去，从我耳朵里灌进去。
    我痛苦地拼命挣扎反抗，可阿健此时就像迷了心一样，他的眼中灼灼闪耀着七分兴奋，剩下的竟然是一种我不能理解的仇恨。
    “好好享受吧骚逼！”阿健从我身上下来，水杯重新放回桌上，闪着精光的双眼让我有一种莫名其妙的恐惧。
    我坐起身子，连着咳了好多声才勉强好一点儿，“你要干什幺！”我的话音都有些颤抖，阿健刚刚的凶狠竟然让我想到了今天遇上的那伙混混。整个人猛地打了个寒颤。
    阿健不再与我说话，反而转身拿起了手机。
    “阿彬，可以了，带着兄弟们进来吧！”阿健对着电话说着，又戏谑地看着我，眼中尽是嘲弄。
 </li><li>   
    第十六章 被当兵的轮操（上）
    
    “阿健，你要干什么！”我惊慌失措地大叫，只换来阿健的一个耳光。从来没有人对我下手这样重过。
    阿健看着我的眼神里有兴奋，有淫荡，有迫不及待，有狠厉，最多的却是怨恨。我不明白。
    “骚逼！装什么白莲花啊！平常不是最喜欢被男人大鸡巴操的吗？骚屁眼儿一天没有男人的大鸡巴插着就浑身不自在不是么？只要是个男人，有个鸡巴你就忍不住了是不是？所以就连自己的弟弟都不放过不是么！”阿健说到最后已经是状若疯狂的吼叫，似乎不解气，一把薅住我的头发，耳光一个接一个地抽了过来。
    “你不是喜欢男人的大鸡巴吗？你不是离了男人的大鸡巴就活不了吗？骚逼！老子今天就让一群当兵的饥渴汉子好好操一操你这淫贱的骚屁股！让这群当兵的大鸡巴操烂你的屁眼儿，操烂你的骚嘴！操死你！操，骚逼！”阿健甩手一扬，一个重重的耳光抽了下来，力度之大我竟一刹那感到世界都在嗡鸣。
    轮奸吗？我要被一群当兵的男人用大鸡巴轮奸吗？我的脑袋已经不够用了，我很想问问阿健为什么要这样做，可阿健此时此刻已经疯了，他只知道狠狠扇着我耳光，狠狠用世界上最污秽不堪的词语来辱骂我。
    我的两边脸被阿健的耳光抽的高高肿起，从眼睛到耳根红肿一片，我感觉满世界都在旋转，这间屋子不知哪里一直在发出巨大的嗡鸣，我感到自己真的坚持不住了。
    “铛铛铛！”敲门声适时响起，真的救了我一命。
    “骚逼，等着被男人的大鸡巴轮奸吧！”阿健薅着我的头发，将我重重往后一推，起身去开门。
    我的头撞在床头上，可我根本来不及疼，趁着阿健离开，我慌忙翻出了自己的手机，脑袋里出现的第一个号码竟然是龙。
    电话刚响一声就被迅速接通，那边龙的声音暴躁不堪，怒吼道：“操！骚逼打电话干嘛！操你妈的！老子没事，死不了！”
    听见龙的声音，我彷佛看到了这世上仅有的一丝希望，我不顾一切地冲着电话大声哭喊：“龙，救我！我在火——啊！——”
    “站”字还没脱口，我已被男人的一拳打倒在地，鼻血瞬间汹涌奔腾，我手中的电话被男人蛮力夺去，那边的龙还在大吼：“你说什么？说完了啊！你在哪儿！喂！操你妈说话啊！”
    男人瞥了一眼电话，阴笑了下，接着以极快的速度拆了电话，扣除电话卡，一把扔向窗外，然后才又看向我，露出淫笑。
    我的鼻血还在流着，男人的那一拳很重，也是应证了阿健所说的“当兵的”的身份。我抬头看去，房间里此时正有五个男人对着我淫笑。
    “阿彬，你下手这么重，把我们的骚逼的鼻血都打出来了，一会儿我大鸡巴还怎么玩？”有一个个头不高身材却极其壮硕的男人说话了，他边说着便淫荡地瞄着我，裤裆那里顶起来夸张的一大包，足足像塞了个手榴弹进去。
    “操！知道你鸡巴粗，你就放心好了，这帮骚货老子见得多了，一个个平时装得都跟他妈处一样，到了床上，一看见男人的大鸡巴了就一个个变成骚狗！贱死人不偿命！别说老子刚才把他鼻血干出来了，就你这粗鸡巴操他屁眼儿里估计都没事！”阿彬，也就是刚刚一拳把我打倒的那个男人望着我不屑的说道。他身材高大，可能是练过军姿的原因，很精瘦的一个人站在那里，却是比练体育的阿健看起来还要高大。他裤裆那里也顶着一个大包，不同于刚刚矮个男人的粗鸡巴，他的裤裆斜插着一根巨大的肉棒形状，我瞄了一眼，竟然有些心痒。
    我被自己的想法惊到了，可还没来得及细想，突然一股燥热自我的鸡巴和睾丸之中传出，流向全身百骸。那燥热起先还只是暖意，可转瞬间剧烈了起来，一股恐怖的躁动涌向我的屁眼儿，里面就想有一万只虫子在轻轻撕咬，疼痛之下，瘙痒之上，没过多时，我便已全身大汗，口舌之中像要喷出火来，心里好像有个小孩用小手指甲轻轻重重地扣弄着。
    而重点是我的屁眼儿里好热，好痒，好想有东西塞进去止痒。我大口喘着气，胯下的鸡巴高高翘起，马眼里不断流出淫水来，终于再也忍受不住自己伸手摸向屁眼儿处。
    “啊！——”食指刚一触碰到屁眼儿的嫩肉便自我的喉咙传出一声淫荡之极的呻吟，我的手指迫不及待地整根插了进去，同时大张着口淫叫起来。
    这一瞬间，我的脑袋里浮现过了好多张男人的面孔，当然还有他们每个人胯下那根雄伟的鸡巴。我开始幻想和他们做爱的场景，幻想着他们正在用巨大的鸡巴操进我的屁眼儿，硕大的龟头每一次抽插都顶进我的前列腺上。
    “啊，好爽！屁眼儿好爽！操！操我！狠狠地操我屁眼儿！啊！——用你的大鸡巴操我吧！用你的大鸡巴操烂我的骚屁眼儿！操死我吧！屁眼儿好痒，要哥哥的大鸡巴插进来！”我一面淫叫着，一面用手指狠狠插弄着自己的屁眼儿，可手指的粗度和长度却无法和真正的大鸡巴相媲美，越是抽插我的屁眼儿里反倒越是像被无数只虫子一起撕咬一样，好痒好痒。我只能更加快速地用手指插着自己的屁眼儿。
    这时我的余光瞥见阿健望着我淫笑，我的脑袋里一下子就闪现出了他刚刚强迫我喝下水的画面，可只是转瞬间就被体内传来的燥热骚动难耐所替代。
    “骚逼这么骚么？竟然当着我们五个大老爷们儿的面扣弄自己的屁眼儿？是不是屁眼儿很痒啊？”阿彬淫荡地看着我说道，一面对着旁边的两个男人使了个眼色。
    那两个男人立刻意会，俱是满脸淫笑地朝我走来，到我身边后两三下把自己扒了个干净，胯下粗大的鸡巴味道特别重，不由分说的插进了我的嘴里，同时两人抓起了我的胳膊，将我插自己屁眼儿的手指抽出。
    我的屁眼儿里一下子失去了手指的抽插，那股骚痒难耐立刻十倍的冲向屁眼儿，我嘴里被两根兵哥哥的大鸡巴塞满，想要淫叫发泄出来却根本没有出口，那股燥热让我禁不住扭动起屁股，紧紧夹紧屁眼儿。
    阿彬一步步朝我走近，最后到我面前一把扯下自己的裤子，粗长的鸡巴简直可以媲美龙的巨屌，整根鸡巴已经有些发黑，不知道操过了多少骚逼的屁眼儿，马眼口大张，大量前列腺液汩汩涌出。
    “骚逼，屁眼儿是不是很痒啊？要不要老子的大鸡巴插进你的骚屁眼儿止痒啊？大鸡巴很大很粗，可以将你的屁眼儿塞得满满的哦！”阿彬一直出言诱惑着我，同时还用他的手上下撸动大鸡巴，前列腺液涂满了整个大肉棒。
    他一旁的矮个男人也淫笑着脱下了裤子，一根粗大无比的鸡巴猛地弹了出来，我瞄了一眼竟然有些惧怕，实在是太粗了，插进去估计我的屁眼儿都会被干裂。
    “骚逼，还有我的？怎么样，老子的鸡巴粗吧？一会儿就用这根大粗鸡巴操烂你的骚屁眼儿！”矮个男人目露精光淫笑着。
    我的屁眼儿痒的不行，全身已经像是着了火一般，用尽全身力气拼命扭动着屁股，我知道我的样子看起来一定淫荡不堪，可体内的燥热让我早已将羞耻抛诸脑后。
    阿彬和那矮个男人走到我身后，两人的鸡巴贴在我的屁眼儿口，来回摩擦着。这两人的鸡巴一个超级长一个超级粗，此时一摩擦，大龟头的肉棱紧贴着我的菊花嫩肉磨蹭，让我更加骚了起来。
    “啊！唔唔，啊，爽啊，唔唔！”我再也忍受不住体内的燥热大声淫叫了起来，正用鸡巴操我嘴的两个男人相视一笑，一起猛地用力一顶，两根大鸡巴深深地插进了我的喉咙深处。
    “啊，好爽！”两个男人同时叫出声，开始了一起用大鸡巴操我的嘴。
    此时屋内只有阿健没有过来我身旁，他一直看着我发出一种我看不明白的笑，很阴冷。“骚逼，这回爽了吧？你不就是喜欢大鸡巴吗？老子把去当兵的发小阿彬给你叫来，还带来了四个当兵的男人的大鸡巴一起操你这回够了么？贱狗！”
    体内的燥热越来越狂热，可身后的阿彬和矮个男人却始终没有将他们的大鸡巴操进来，我再也经受不了这种春药的折磨，不顾自己嘴里还塞着两根大鸡巴开始放声淫叫起来。
    “屁眼儿好痒！唔唔，受不了了，操我吧！唔唔，唔唔，求求你们，用你们的大鸡巴操我，操我屁眼儿，我受不了了！要着火了！求你们，狠狠操我吧！”
    阿彬和矮个男人相视一笑，却默契地谁都没有操进我屁眼儿。阿彬继续一边用大龟头磨蹭我的屁眼儿嫩肉一边淫荡地问道：“骚逼，我这不是操着呢吗！”
    “不够！唔唔，我要大鸡巴全都操进来！唔唔，大鸡巴，整根，操进我的屁眼儿！快！”我放声淫叫着，真是要多淫荡有多淫荡。
    “操，真他妈的骚啊！说吧骚逼，想让我们俩谁的大鸡巴操你？”阿彬问道。
    我已经来不及思考，张口就是大喊：“一起！我要你们一起操我！我要你们的大鸡巴一起狠狠操我的骚逼！”
    “操！成全你骚逼！”阿彬和矮个男人彼此一眨眼，俱是挺着自己胯下那根尺寸惊人的大鸡巴狠狠插进了我屁眼儿。
    “啊！——”瞬间，肛门被撕裂的剧痛传来，我痛呼出声，一下子将嘴里的两根鸡巴挤了出去。两个男人急了，狠狠揪住我下巴，强迫我张开嘴，两根大鸡巴又重新猛操进来。
    “啊！好爽！骚逼的屁眼儿好爽啊！操！大鸡巴操得舒服死了！”阿彬顶着大鸡巴狠狠抽插着我的屁眼儿，舒服地呻吟道。
    “操！真他妈的爽！小骚逼的屁眼儿又紧又热，还他妈这么容易出水！爽死老子了！”矮个男人同样顶着胯下的粗大鸡巴狠狠操着我的屁眼儿。
    剧痛，即使是春药带来的蠢动依旧无法掩盖，阿彬和那矮个男人的大鸡巴真的太大了，又是没有任何润滑的双龙，让我丝毫感受不到快感，只能撕心裂肺的喊叫着：“疼啊！别操了！太大了！啊啊啊，受不了了，我的屁眼儿被你们操开了，操裂了！太疼了！我求求你们，放过我吧，求求你们！”
    我拼尽全力的哭喊，可嘴里的两根鸡巴和身后插进我屁眼儿里的两根巨大鸡巴依旧没有丝毫要放过我的意思。
    “操！这小骚货的屁眼儿被咱们操出血了！”阿彬对矮个男人说着，可胯下的大鸡巴依旧丝毫不停地在我屁眼里抽插，混着淫液与血水发出淫荡无比的水声。
    “哈哈！这骚逼就是他妈的欠操！老子的鸡巴这么粗，被操出血也是很正常的啊！操！骚逼里面出水了，好滑，好爽！今天老子就用大鸡巴操死你！操烂你的骚屁眼儿！让你喜欢男人的大鸡巴！老子今天就操够你个骚逼！”矮个男子兴奋地插着我的屁眼儿。
    不知道这样被他们奸淫了多久，终于我适应了身后的两只巨屌，快感伴随着春药带来的躁动袭上我的大脑，我忍不住开始淫叫起来。
    “啊，干！干死我！兵哥哥的鸡巴好大！操烂我的骚逼吧！操射我！操死我吧！啊！好爽！干！干干干！干死我！”
    听见我的淫叫，身后的阿彬和矮个男人更加兴奋了，更加凶狠地用大鸡巴操我的屁眼儿。
    “操，这骚逼真他妈骚！被咱们两根大鸡巴操竟然还能爽成这样！看看这屁眼儿，淫水淌得我满鸡巴都是！操！你两位爹累了，骚逼，坐上来操你好不好！”阿彬挺着鸡巴边操着边道。
  </li><li>  
    第十七章 被当兵的轮操（下）
    
    此时此刻，春药带来的躁动已经占据了我整个大脑，屁眼儿深处传来的骚痒让我抛弃一切羞耻，甚至忘记了此刻插在我屁眼儿里的两根大鸡巴的主人他们正在强奸我。
    我不受控制地放声淫叫：“要！我要大鸡巴哥哥操我！啊，兵哥哥的肉棒好大，骚逼的屁眼儿都塞不下了，好爽，好粗，操我！用力操我！用你们的大鸡巴狠狠操死我吧！我要你们，我要你们的大鸡巴！啊，兵哥哥好棒，大鸡巴操得我舒服死了！”
    阿彬重重在我屁股上扇了一巴掌，当过兵的男人力量太大，五个鲜红的指印瞬间浮现在我的屁股之上。阿彬缓缓自我的屁股里抽出他的长屌，巨大的肉棒上尽是我们交合的淫水，灯光之下淫淫发光。
    突然失去了一根大鸡巴的我顿时感觉屁眼儿深处的那股万虫撕咬更加剧烈了，那股痒已经不止在我屁眼儿，它传到我的内心，像是有人在用东西一下轻一下浅地挖弄，我再也忍受不了，只感觉全身都要着起火来，我将屁股用力往后一顶，让还在我屁眼儿内的矮个男人的粗鸡巴一下子整根操了进去。
    “啊！——”我和矮个男人同时发出一声呻吟。
    “操我！快，用你的大粗鸡巴操我！啊，鸡巴好粗，好大！兵哥哥用力操我！用你的粗鸡巴给骚逼的屁眼儿止痒啊！我求求你，操我吧！用力操我吧！狠狠地干！用你的大鸡巴狠狠地干我的前列腺！”一开始我还只是淫叫着求他操，因为他的粗鸡巴操进我正在骚痒难耐的屁眼儿中真的很舒服，会让那股万虫撕咬的感觉减轻许多，可没过多久，春药的效用急剧增大，矮个男人那么粗的鸡巴也缓解不了我屁眼儿里的火热骚痒了。
    你尝试过被人点住笑穴吗？你不想笑，可你的身体内有一个小人，他在你的心窝深处挠痒着你，逼着你笑。你一定会哭着笑出来。
    此刻的我就是这样，任凭矮个男人的鸡巴再怎么粗也无法抵消我屁眼儿深处传来的的剧烈骚痒，我大声哭喊着：“求求你，操我，狠狠操我吧！我的屁眼儿好痒，好难受，求求你用你的大粗鸡巴狠狠操死我吧！操我啊！求求你了！”
    阿彬在旁边看着我一边被矮个男人的大鸡巴操一边哭喊，手上开始套弄起了自己的大长鸡巴，边撸着鸡巴边对矮个男人说：“看来你也不行啊！老子的鸡巴一撤出来你瞬间就满足不了这骚逼了啊，哈哈！怎么样，用不用老子的大鸡巴再来帮帮你啊！”
    矮个男人本身被我的哭喊求操已经弄的很没面子，如今再被阿彬这一番嘲弄更是尴尬不堪，身为男人的自尊让他绝对不可能承认自己的大粗鸡巴征服不了我的屁眼儿，所以他当下把所有的怒火都发泄在了我的身上。
    “操！老子自己的鸡巴够大！用不着你帮！这骚逼的屁眼儿估计都不知道让多少个男人的大鸡巴插过了，松的要命！操！要不然早都被老子的大鸡巴操射了！骚逼，老子大鸡巴插死你！操你妈的！让你不爽！老子操死你！今天就把你的骚逼干漏！把你的贱逼操烂！操你妈的！”矮个男人气急败坏，使出了浑身力气用大鸡巴狠狠操干着我的屁眼儿。
    若是往常我的屁眼儿被人这样操干，并且还是这么粗的一根大鸡巴，恐怕早已承受不住，开始痛哭求饶了。可是今天，体内的春药简直要比最强劲的Rush还要给劲儿，矮个男人他那一身当兵训练出来的力量通过他胯下那根粗大恐怖的鸡巴传到我的体内，竟然对春药产生的万虫撕咬的骚动产生了一丝抵消。
    我被矮个男人操得爽快的大叫起来：“啊啊啊啊，好爽！对，哥哥用力操我，就这样，狠狠地用你的大鸡巴操我！好爽！骚逼的屁眼儿好痒，要哥哥的大鸡巴狠狠地操！啊啊啊啊，兵哥哥你好棒，你的鸡巴好粗好大，操得骚逼的屁眼儿爽死了！啊，好深，兵哥哥好棒，你的大鸡巴插到我的前列腺了！好爽！啊啊啊，用力，干我！操我吧！用你的大鸡巴狠狠地操我！”
    矮个男人听见我的淫叫立刻感到男人的自尊重新回到了自己的身上，一股更加强烈的胜利者的征服欲从他身上迸发出来，我感到他插在我屁眼儿里的鸡巴更大了，更粗了，也更硬了，粗大的肉棒满满地塞住了我的屁眼儿，让我爽得一阵呻吟。
    “好粗，好粗的鸡巴！啊啊啊啊，操我，好爽，哥哥的大鸡巴是我见过最粗的鸡巴了！被哥哥的大鸡巴操好爽！骚逼的屁眼儿都被哥哥的大鸡巴塞满了！好大！啊啊啊啊，干我，对，用力，狠狠地干我！兵哥哥的鸡巴好大，插得我好爽！啊啊啊，爽死了！用你的大鸡巴狠狠地操我！操烂我的小穴，操烂我的骚屁眼儿啊！”
    我的放声淫叫让矮个男人更加兴奋了，他更加凶狠地挺动大鸡巴插进我的屁眼儿，每一次都全根插进去，每一次抽出都只剩一个硕大的龟头在我的屁眼儿内，在我已经等不及挨操的淫叫声中再次将大鸡巴狠狠插入，狠狠抽插。
    “爽么，骚逼！哥哥的鸡巴大不大？粗不粗？操的你爽不爽！骚逼！”矮个男人一边狠狠操着我一边问道。
    “爽！好爽！啊啊啊，骚逼要被哥哥的大鸡巴操死了！好舒服！哥哥的鸡巴好大，好粗！操我吧，别停，狠狠用你的大鸡巴操我！”我淫叫着回答矮个男人的问题。
    “操！真他妈爽！骚逼，夹紧了，夹紧了哥哥的大鸡巴，操！逼都松成这样了，说，被多少个男人的大鸡巴操过了！”矮个男人狠狠地将大肉棒插进我的屁眼儿，问道。
    “啊啊啊，骚逼记不清了啊，被好多个男人的大鸡巴干过！啊啊啊，干我，哥哥干我，大鸡巴哥哥用力干我！”我被这矮个男人的大鸡巴爽得说不出话，他的鸡巴粗得巨大，完完全全塞满了我的屁眼儿，大龟头更是十分硕大，每一次都可以全面的插到前列腺上，每一次抽插都让我爽上了天。
    “操你妈的骚逼！真是他妈骚货一个！给老子把骚屁眼儿夹紧了，说，你是不是天生的骚逼！是不是天生挨男人大鸡巴操的贱货！”矮个男人更加深地用大鸡巴操着我，逼我说羞耻的话。
    此时的我早已经被春药产生的情欲彻底左右思想，整个人完完全全沉沦在矮个男人大粗鸡巴带给我的舒服之中，扯着嗓子淫叫道：“是，我就是天生的骚逼！就是生下来被男人的大鸡巴插的贱货！啊啊啊，兵哥哥好厉害，操得骚货好舒服！兵哥哥你好男人，好爽，大鸡巴好猛，操得我屁眼儿好爽！用力，用你的大鸡巴狠狠操我！啊啊啊，操我啊，操死我吧！”
    一旁的阿彬再也忍不住了，把插我嘴的那两个男人赶走，自己挺着超长的鸡巴就插进来了。他的鸡巴属于特别长的那种，突然插了进来，我被弄的干呕，下意识就想往后退，可阿彬双手死死按住我的头，让我动弹不得。
    “喔喔，骚逼的小嘴也很舒服啊！真他妈爽！给老子的鸡巴含深点儿！操！好爽！骚逼！老子大鸡巴操死你！”阿彬抓着我的头在我的小嘴里来回抽插，他的长鸡巴每一次都插到我喉咙深处，让我难受得厉害，可是阿彬并不会因此就停下，反而更加快速地操着我的嘴。
    “唔唔，唔唔，太长了，唔唔”我痛苦地唔唔出声，只迎来了阿彬和身后矮个男人大鸡巴更加凶狠地抽插操弄。
    刚刚操我嘴的那两个男人此时只是眼巴巴地看着，自己动手撸着鸡巴。部队里的纪律还是很严明的，等级差了，很多事情都差了。
    阿健没有撸鸡巴，但是他看着这样的刺激场面，胯下的那根大鸡巴也早已高高翘起，上面青筋暴起。不过他什么都没有做，只是看着我，一直带着那种我不理解的笑。
    “矮个儿，我说你他妈的倒是快点儿啊！操完没啊！老子还要操呢！”阿彬不断挺着大鸡巴操着我的嘴，一边不耐烦地跟矮个男人抱怨着。
    “操！着什么急！老子的鸡巴很能操你不知道吗！操！这骚逼的屁眼儿还会吸！真他妈的爽！操死你！老子今天操烂你的骚逼！骚逼夹得好紧，好爽啊，操！说，要不要老子大鸡巴操你！”矮个男人狠狠地挺着他的粗鸡巴插进我的屁眼儿。
    “啊啊啊，要！我要兵哥哥的大鸡巴操我！狠狠地操我！大鸡巴好粗，操得骚逼的屁眼儿好爽！啊啊啊，用力，插到前列腺了，好爽，用力，别停，大鸡巴兵哥哥要把骚逼操射了！啊啊啊啊！”我被矮个男人的大鸡巴操得大声淫叫。
    “操！这骚逼真他妈的骚！骚逼还出了这么多水！大鸡巴操的舒服死了！操！屁眼儿好会吸，好紧好热！老子的大鸡巴都要被夹射了！啊啊啊啊，操死你骚逼！老子大鸡巴操死你！”我感到矮个男人插进我体内的大鸡巴一下子涨大了一圈，原本就十分硕大的龟头更是大了一圈，顶在我的前列腺上爽得我浑身颤抖。
    “啊啊啊，受不了了，哥哥的鸡巴太大了，骚逼受不了了啊！要被哥哥的大鸡巴操射了！啊啊啊啊！要射了，要射了啊！啊啊啊啊！射了啊！——”我淫叫着终于被矮个男人的大鸡巴插射了。
    我的屁眼儿一阵紧急的收缩，屁眼儿里的嫩肉也开始收紧，这一夹彻底把矮个男人的鸡巴夹得精关失守，矮个男人抱住我的腰，挺着粗大的鸡巴，疯狂地操起我的屁眼儿。
    “啊啊啊啊，操死你！老子操死你！操烂你这个骚逼！操死你！啊啊啊！操！操！操！”矮个男人一顿低吼，插在我体内的大鸡巴猛地射出十几道滚烫的精液，全部射在了我的屁眼儿里。
    正在操我嘴的阿彬一看矮个男人终于射了，赶紧把鸡巴从我的嘴里抽了出来，一把推开矮个男人。
    “滚滚滚，操完了就赶紧滚！老子的鸡巴还他妈硬着呢！”阿彬挺着大鸡巴推开了矮个男人，矮个的大粗鸡巴一下子从我的屁眼儿里抽了出去，我的屁眼儿一下子出现一个触目惊心的大洞。
    阿彬的鸡巴很长，但是没有矮个男的粗，所以毫不费力的就捅了进来。
    “啊，好舒服啊！骚逼的屁眼儿真暖和啊，鸡巴舒服死了！操，里面怎么出了这么多淫水，骚逼这么喜欢被大鸡巴操么？”阿彬不快不慢地挺着鸡巴在我屁眼儿里操，刚刚矮个男射出来的精液还在我屁眼儿里正好提供了充分的润滑。
    刚刚射过精的我筋疲力竭，没有一点儿力气，任凭阿彬在后面抱着我大鸡巴操着我屁眼儿。他问我的话我也没有回答，却感觉意识渐渐模糊，最后竟然就这样在他的操弄下昏过去了。
    我不知道阿彬操了我多久，一直到我的意识渐渐恢复了，他还在操着我。大概是春药的效力终于过去了，阿彬粗长的大鸡巴插得我一阵剧痛。惊醒的我发现自己正在被男人的大鸡巴操着，旁边还站着四个裸男对我虎视眈眈，面露淫笑。
    “喂！松开我！”我拼命挣扎着，可被后面的阿彬死死抱住。
    “骚逼，刚刚被哥哥的大鸡巴操射了两次，淫叫着求我用大鸡巴操你，现在又要装白莲花了？操，真他妈贱逼！”阿彬死死箍住我，大鸡巴凶狠地操着我，同时用眼色示意那两个男人过来按住我。
    “放开！你们放开！混蛋！”我拼命挣扎着，可哪里敌得过三个男人的蛮力，阿彬依旧用大鸡巴狠狠操着我的屁眼儿，旁边的矮个男人则是一脸淫笑的朝我走过来，他胯下粗大的鸡巴上满是精液，就要插进我嘴里。
    我痛苦地咬牙，坚决不张嘴，身后的阿彬见状挺着粗长的鸡巴用力往里一顶，他粗长的鸡巴简直要捅穿我的前列腺，一阵剧痛传来，可我只能死死地咬住嘴，不发出声，因为前面还有淫笑的矮个男挺着鸡巴等着。
    “骚逼又开始装了？操！老子操死你个贱逼！让你求着老子用大鸡巴操你！看你能装到什么时候！”阿彬在身后狠狠用大鸡巴捅着我屁眼儿，每一下都插到最深，每一下都插得让我疼痛却又不敢喊出声。
    身后的疼痛一下接着一下，那种痛苦混合著虚弱，让我渐渐有些支撑不住了。
    “警察！查房！都给我把门打开！”
    走廊里突然传来了一个男人的怒吼，紧接着房间的门就被人蛮力踹开。
    “操你们妈！把他给我松开！”龙疯狂地吼着冲了过来。
    我回头，浑身猛地一颤，一下没忍住，眼泪扑扑掉了出来。
    看着你来，随背影掩盖，我没法不爱。
  </li><li>  
    第十八章 温香软玉
    
    “龙！”阿健看见龙冲进来，一下站了起来，满是忐忑。
    龙冲上来就是一拳狠狠打在阿健脸上，然后径直冲向阿彬、矮个男他们四个，一拳一拳，五个人扑打在一起。
    阿健也冲过来，拼命拉开扭打在一起的五人，混乱之中他的身上挨了好几下，有龙的，更多的却是阿彬他们四人打过来的。
    我的意识又一次模糊起来。我甩了甩头，扶着墙缓缓坐下，屁股还没占地，两眼就是一黑。
    再醒来时已是医院里，我的手上打着葡萄糖，龙就坐在旁边，看我醒来愣了愣，紧接着却红了眼睛。
    我还是第一次看这个学体育的大男孩哭，平时总是一副天不怕地不怕，小爷没理就是横的架势，瞅着谁都是不服干两仗的毛头小子，如今身上缠着纱布挂了彩，真的红了眼却是另有一番感觉。
    “好了，”我本来想说很长的一段话来安慰他，可是刚张口却发现自己口干舌燥，嗓子里像要着了火一样，无奈对龙说道：“你能不能给我拿杯水？”
    龙慌乱地点了点头，估计这孩子从小到大也没伺候过人，愣头愣脑的，给我接了一杯滚烫的热水。
    我：“……”
    龙看我一直没喝，有些紧张，试探着问我：“怎么了哥？要不要加点儿糖？”
    我一下被逗乐了，笑着说道：“你自己尝尝就知道了。”
    龙疑惑地接了过来，往嘴里一送，瞬间被烫得直吐舌头，连连说着：“靠！烫死了！这水怎么这么热啊！靠，舌头都被烫掉了！”
    我笑着说：“医院里都是开水，能不烫就怪了。没事，放那儿吧，一会儿就凉了。”
    龙尴尬地红了脸，听话地把手放在一旁，不敢直视我的目光，很是拘束地坐在一边。
    这么个肌肉结实的大男孩如今这样乖巧地坐在旁边，我的心里突然暖暖的，有一种说不出来的温馨和满足。就突然觉得，其实这样也挺好。
    病房里一下陷入了沉默，我倒没什么，不过龙似乎有些忍受不住，开了口。
    “哥，要不然我出去给你买瓶水吧，这热水也不知道什么时候能凉，我很快就回来，哥等我啊！”龙说完也不顾我的拦阻，咚咚咚跑下了楼。
    望着龙跑下楼的背影，我只能无奈地笑笑，笑完又突然有些小小的开心，索性掏出手机，放起了歌。
    对不起，我不过为爱人
    从未曾天真得相信永生
    曾共你一起，即使毫无好处
    起码能回味那边脸被吻
    在医院住了一夜，第二天一早我就要龙带着我回家，龙一开始不同意，非要让我再留院观察下，可我实在不喜欢医院这种没有一丁点儿人间烟火气的地儿，执意要走，龙拗不过我，只好依了我。
    “那个，哥你要洗澡么？我去给你把热水器打开！”刚回到家龙就开始小心翼翼地看着我。他这个样子让我很想笑，突然就起了逗逗他的心。
    “嗯，可以，那你和我一起洗么？”我冲着龙眨眨眼。
    龙愣了，支支吾吾半天，最后红着脸说了句：“别，哥你要想，等过几天的，过几天的哥啊。”
    我噗嗤一声笑了出来，轻轻给了他一拳，“逗你的，快去烧水！伺候哥哥我沐浴更衣！”
    龙再一次愣住，傻笑了好一阵儿才跑去烧水。
    我进了卧室，躺在床上，闭了眼。昨天发生的一切，像一场噩梦，我不愿再去回忆。
    过了会儿，龙也进来了，他看了看我，有些迟疑地走到我身边躺下。
    “哥，对不起，昨天我不应该——”龙像个做错了事的孩子一般跟我道歉。
    “好啦！”我睁开眼打断了龙，转过头冲向他眨了眨眼，“过去的就过去了，不提了。”
    龙望着我，这样近的距离足够他看清我的眉眼，蓦地，他靠了过来。
    “哥，我想亲你。”龙的声音不大，但是很坚定。
    我“嗯”了一声，闭上眼。下一秒，就感觉自己的嘴唇被一片温暖覆盖。
    龙抱住我，轻轻浅浅地吻着我，我第二次感觉到他这样认真。上一次同样是刚从医院回来。
    “哥，别离开我了行么？”龙抵住我的额头问道。
    我睁开眼，看到龙无比认真的一双眼睛。
    “那小君怎么办？”我朝他眨着眼，故意逗着他。
    龙一下子尴尬了，看着我老半天才支吾道：“哥，你这时候怎么说这话呢！多破坏气氛啊！”
    我再也忍不住，哈哈大笑起来，可还没笑两声，就被龙一把搂了过去，野蛮地堵住我的嘴。
    他的唇吻着我的嘴，舔弄、轻轻撕咬，他的舌头突破我的牙齿，进入到我的口腔，和我的舌头纠缠起来。我的口水，他的口水混合到一起，被两人的舌头轻轻搅动，似乎再也纠缠不清。
    “嗯，啊，龙”我真正沉沦了，开始忍不住呻吟起来。
    龙同样呻吟，是那种特别特别男人的低声呻吟，每一下都准确地俘虏我的心脏，他的唇齿舔弄着我，舌头也在我嘴里纠缠，我却听见他喉咙里传出的低沉声音。
    “哥，我爱你。”
    我浑身一颤，更加紧地抱住了龙，唇齿贴合，舌头交缠。
    龙的双手伸进我的衣服，开始抚弄起我的身体，最后来到我的乳头，轻轻揉捏着。我渐渐抵挡不住，面对着龙，我体内那份人体最原始的欲望再一次躁动起来。
    “嗯啊，龙，我想要了。”我吻着龙，呻吟说道。我知道龙早都想了，他胯下的那根巨大肉棒早已直挺挺地顶在我的下面。
    龙忍得很辛苦，可是一想到我才刚刚出院，身体还虚弱得很就不敢妄动，只能继续辛苦地忍着，同时还吻着我安慰道：“再等等哥，你现在不行，过几天的我一定好好满足你。”
    此时此刻我的欲望已经越来越强，又哪里是能忍得住的，我沿着龙的嘴角吻了下去，耳垂、脖子、锁骨一一吻过。又一把掀开龙的上衣，龙半推半就的配合著，我又吻起他强壮的上身，吻过他结实的胸肌，挺立的乳头，一路向下，吻过他的腹肌，停在他的裤裆。
    那里，已经鼓起了一大包，隐约可以看见一条巨大肉棒的形状。
    龙已经开始喘息，一声声雄性性感诱人的低声喘息表明他已经彻底被我燃起了情欲，眼下我突然停住，确实让他有些受不了了。
    “哥，怎么不继续了啊？”龙有些急切地看着我问道。
    我笑笑，冲着龙眨眨眼，故意说道：“想要我吃？求我啊！”
    龙开始还有些迟疑，但是见我真的慢慢离开就静不下了，张口就道：“求你，哥，求求你了！”
    “求我干什么啊？”我继续笑着冲他眨眼。
    龙有些尴尬，不好意思说，过了好半天才支支吾吾地说了句：“求哥吃……”
    我故意装作不懂，再次追问道：“求我吃什么啊？”
    龙这次真的不好意思开口了，脸憋的通红，也没说出一句话来。我一看这样，便故意作势离开，果然龙这小子又一次慌乱了，急切地开口道：“哥别走！是我的，我的鸡巴，嗯，是我的鸡巴！”
    我的手解起了龙的裤子，一边慢慢地解一边说：“连起来重新说一次！”
    经过前两次的逼问回答，龙彻底放开了，大声回答道：“求求哥吃我的鸡巴！求哥用小嘴吃我的大鸡巴！用舌头舔我的大肉棒！”
    龙的裤子已经被我全部脱下，胯下的巨大肉棒像一只亢奋威武的巨龙一般昂扬挺立，最前端的马眼口里汩汩往外淌着淫水，硕大的龟头早已涨得紫红，粗大的肉棒那样雄武。
    我一口含了进去，龙同时忍不住呻吟出声。
    “啊！哥好舒服！”龙呻吟着，同时用手轻轻按着我的头，腰也挺动着，想将大鸡巴更深地插进我嘴里，插到我喉咙里。
    我吃着龙这根硕大非常的鸡巴，嘴巴被塞得满满，温热的嘴唇将他的粗大鸡巴紧紧包裹着，同时舌头也灵活地舔弄着他的龟头，舔过男人最敏感的冠状沟，舌尖轻轻刺进他的马眼，又把他爽得连连淫叫。
    “啊，哥，好厉害！鸡巴好爽，你的小嘴舔的弟弟鸡巴好爽！啊啊啊，深一点儿啊，把弟弟的大鸡巴都含进去，好爽哥！”龙被我高超的舌头技巧爽得不行，一个劲儿地挺着大鸡巴，一次比一次深地插我的嘴，硕大的龟头深深插到我的喉咙。
    其实很难受，但是我很想让龙爽，就是很开心。
    “哥，我想…”龙兴奋地再一次开口，可话没说完似乎想到了什么就又把剩下的话咽了回去。
    我轻轻吐出他的鸡巴，抬起头望着他，笑着说道：“没关系，我也很想要了，操我吧，龙。”
    如果这个人是你。
    龙兴奋起来，开始动手解我的衬衫，可是心急之下解了半天也没有解开，着急地他一个用力将我的衬衫撕开，又几下脱光了我的裤子，这下我和他都是彻底光着的了。
    赤裸相见，应该就是这个意思吧？
    龙拿过我床头的润滑液，仔仔细细地涂抹在我的屁眼儿和他的大鸡巴上，我不断呻吟着，渴望着他的大鸡巴能够插进来。
    终于，龙小心翼翼地挺着大鸡巴靠近了我的屁眼儿，微微用力，硕大的龟头插进了我的屁眼儿，却没有马上动，反而问了我一句：“哥，疼么？要是疼我们就不做了。”
    我笑着回应道：“疼你妹啊疼！你以前没操过是不是啊？别玩这纯情路线了啊，你哥早过了这个年龄了！要操就操，别墨迹！”
    龙翻了个白眼：“哥你怎么这么喜欢破环气氛！好，既然你要，弟弟我今天必须得满足你啊！准备好哦！”说完，一个猛地发力，他的大鸡巴深深地插了进来。
    我的屁眼儿之前已经涂了润滑液，所以现在龙的鸡巴插进来倒没有过多疼痛，反而是突然被龙这么硕大的鸡巴塞满，有一种前所未有的满足感，让我不能自已的叫出声来。
    “啊啊，好大，好舒服！”我爽的叫出声来。
    “哥，你刚刚那么戏弄我，现在弟弟要还给你了哦！”龙坏笑着，竟然又把刚刚操进来的鸡巴又缓缓抽了出去。
    突然失去大鸡巴填充的我顿时感觉屁眼儿里有一种深深的空虚感，赶忙喊叫道：“别啊，龙，别拿出去，哥哥错了还不行么？”
    龙还是一脸坏笑，说道：“想要么，哥？”
    我急切地回答道：“要啊！想要！快点儿吧！”
    “求我啊！”龙说完哈哈大笑。
    我白了他一眼，心道：小崽子捡你哥哥我玩过的招对付我，想得美！然后屁股猛地往后一退，龙的那根大鸡巴直直插了进去。
    事实证明，润滑液的效果真心良心。
    “我靠，哥！你耍赖！”龙被我的做法惊到了。
    求人不如求己，我也没有回答他，自顾自的前后动着屁股，让龙的那根大鸡巴可以在我屁股里抽插起来，口中也开始呻吟起来。
    “靠，不搭理我！等着！”龙抱住了我，腰部猛地一发力，大鸡巴狠狠地插进了我屁眼儿。
    “啊，好爽！龙，哥哥好舒服，你鸡巴好大，操我，啊啊啊，爽啊，干我，干哥哥的屁眼儿！好爽啊！”我在龙的操弄下忍不住呻吟，龙的鸡巴好大，操进来好舒服。
    “爽么哥？弟弟的鸡巴是不是很大？操得你是不是很舒服啊！还要不要弟弟的大鸡巴操的更深点儿啊！”龙紧紧抱着我，大鸡巴一下下狠狠操着我屁眼儿。
    “啊啊啊，要！我要弟弟的大鸡巴深深地操我！啊啊啊，好爽，用力，用力操我！我喜欢被弟弟的大鸡巴操！”我被龙的大鸡巴操的真的好爽。
    龙听见我的话，猛地一插，大鸡巴深深地操进来屁眼儿，大龟头直直插在前列腺上，爽得我们俩同时一声呻吟。
    “啊啊，好爽，插到我前列腺了，好爽！操我，继续操我，操我的前列腺，操射我，啊啊啊，好爽！”我被爽上了天，再不想下来。
    龙一次又一次深深抽插着我的屁眼儿，大鸡巴每一次都插到直肠深处，每一次大龟头都深深插到前列腺上，二十分钟之后，我终于受不了了。
    “啊啊啊，龙，快点儿！别停，我要受不了了，啊啊啊，大鸡巴操我，用力操我！要射了，要射了，啊啊啊啊！——”我呻吟着，被龙操射了。
    “好爽！哥的屁眼儿夹得弟弟的鸡巴好爽，好舒服，嗯嗯，啊啊啊，我要操你，一辈子都操你！让你一辈子只能让我一个男人的鸡巴操！”龙插在我体内的鸡巴猛地涨大，狠狠射出了二十几股精液。
    射过之后，我俩都懒得动，彼此趴在床上，互相瞅着对方笑。
    正当这般温香软玉之时，我的手机却震了起来，我笑着拿过来，一看却瞬间僵住。
   </li><li> 
    第十九章 公司里的男人们（上）
    
    “怎么了？”龙察觉到我的异样，也靠了过来。我并没有遮掩，手机上阿泰的名字正映入龙的眼中。
    空气一下子静了下来，龙不说话，我也没有接，两个人都不作声，房间里只有手机在震个不停，两分钟后自动挂断。
    我轻轻舒出一口气，以为一切终于结束了，没想到这只是个暂停而已。两秒钟之后，手机又是嗡地震了一声，我一看，是一条彩信，发件人依旧是阿泰。
    我躲闪地看了龙一眼，龙的眼中神情很复杂，难过、愤怒、嫉妒、痛苦还有很多很多我看不懂的样子。我握着手机，屏幕上的彩信闪烁不断，可我不知该看还是不该看。
    良久，我突然感觉被人抱住，一回头却是龙温柔地冲着我笑。
    “看吧，我可以闭眼睛，或者回避一下。”龙笑的时候眼角像是闪烁着一颗星，没有光的折射，可是就是很闪烁。
    我沉了一口气，回给龙一个安心的笑，不管打开之后里面的内容如何，我都不想再去回想从前的那些事情了。龙的手抱着我，很暖，这种感觉，已经让我迷恋。
    我颤抖着手点开了彩信，书写格式很简洁，上面是一段视频，下面是一行文字——“骚逼，被四个男人的大鸡巴操爽么？发在公司的公用邮箱里，是不是想让全公司的男人都用鸡巴狠狠操你屁眼儿啊？”
    我刚刚点开视频，一阵淫荡欠操欲求不满的叫床呻吟就从我的手机里传了出来，画面里的我全身泛红，双眼迷离尽是情欲，嘴巴大张着里边塞着两根男人的粗大鸡巴，双腿被男人高高抬起架在腿上，原本娇嫩的屁眼儿此时却是被撑开一个触目惊心的大洞，一根超长的巨屌和一根超粗的巨屌正一起狠狠操干着我的屁眼儿。
    “操，骚逼的屁眼儿好热，里面流了好多水，真他妈爽！操，骚逼把你的屁眼儿给老子夹紧了，爹的大鸡巴要狠狠地操你！”阿彬挺着他粗长惊人的大鸡巴边操着我边骂道。
    而视频里被四个男人的大鸡巴同时操着小嘴和屁眼儿的我竟然还在放声淫叫着，我的嘴里被两个男人的大鸡巴塞满，说话只能支吾不清，嘴边不时有液体流出也不知是我的口水还是那两个男人马眼里流出来的前列腺液，又或者都有。
    “唔唔，好爽！呜呜呜呜，大鸡巴好大，操得我，呜呜呜呜，大粗鸡巴操得我好爽，屁眼儿好舒服！啊啊，唔唔唔，骚逼好爽，骚逼的屁眼儿要兵哥哥的大鸡巴操！唔唔唔，兵哥哥操我，用你的大鸡巴狠狠地操我骚逼！好爽！骚逼的屁眼儿要兵哥哥的大鸡巴干！唔唔！”我含着嘴里的两根大鸡巴，支吾不清却仍旧淫荡无比地放声淫叫着。
    我握着手机，愣住了，片刻的时间，冷汗已经流了下来。
    龙从背后拥抱我，紧紧地用他有力的双臂环绕着我，一手夺去我手中的手机，锁屏的同时浪叫淫语戛然而止。
    我靠在龙的身上，左胸口那里有一个器官慌慌张张在跳，我不敢回头，不敢面对龙的眼睛，不敢看向龙的脸。
    龙俯身，更加抱紧了我，他宽阔的胸膛让我格外安心，我渐渐放松靠了上去。突然感到脖颈上有一处温热，我下意识回头，龙轻轻覆上我的唇。
    我瞪着眼，嘴唇任凭龙轻轻浅浅地吻着，舔弄着。我看到龙的眼里有很多种光彩，认真的、心疼的、宠溺的、后悔的。
    “哥，都过去了，对不起都怪我，是我没有照顾好你，从此以后我再也不会让你离开我了。”龙贴在我耳边轻轻说着。
    我用力抱住了他。
    过了好久，龙才再一次贴在我耳边轻轻说着：“哥，你想怎么办？我是说，你工作那边。”
    我沉默，“不知道，也不想再去想。”
    龙的手抚摸上我的头，嘴落在我的额头处，轻轻说道：“要不然，我们私奔吧？”
    我一愣，扑哧一声笑了出来，根本停不下来。
    龙一脸尴尬，愤愤不满地对我说：“哥！你就这么喜欢破坏气氛吗！你弟弟我好不容易浪漫一次，你就这么给game over了？”
    我乐得停不下来，好半天才连笑带乐地说道：“不是不是，就是觉得年轻挺好的。哈哈哈——”我再一次没忍住，这下彻底停不下来了。
    龙一脸郁闷，恨恨道：“乐你妹啊乐！我是认真的，就算我们什么都没有，可是有彼此就行了啊！从此以后有你的地方就有我，有我的地方那就是你家！知不知道？靠！再笑！再笑！是不是屁眼儿又痒了，来来来，正好老子的大鸡巴还没爽够，足够再操你几个小时，不把你操射操服了老子今天就不是男人！”
    我好不容易止住笑，赶忙挥手说道：“别别别大爷，饶过小的吧！大爷您器大活好，鸡巴巨大天赋异禀，小的只是一介平民，屁眼儿也是凡间之物，可受不住大爷您的巨屌的操干了！喂喂喂，你有话说话动什么手啊！喂喂喂！我靠，你他妈来真的！啊啊啊啊！我操，疼啊，润滑液啊傻逼！！！”
    龙桀桀坏笑着，胯下的大粗鸡巴早已不知什么时候再一次充血复活，不由分说地蛮力把我抱起，屁眼儿正对着他的大鸡巴。龙一松手，我整个人便直接坐到了他的鸡巴上，没有任何润滑液的鸡巴和屁眼儿竟然也一下子操了进去。
    “啊啊啊！哥你屁眼儿真爽啊！啊好暖和，我操，操哥的屁眼儿！说，弟弟的鸡巴大不大！”龙把着我的双腿，一下又一下往上挺着腰，青筋暴起的大鸡巴一下下抽插着我的屁眼儿。
    “我靠！大你个脑袋！啊啊啊，你他妈不会润滑啊！啊啊啊，嗯啊，嗯啊啊啊，”我本来还想着骂他两句吓唬吓唬他，可龙的鸡巴真的好大好粗，塞得我屁眼儿好满好舒服，没几下，我便被他的大鸡巴操得忍不住呻吟了起来。
    “喔喔，真爽，操哥的屁眼儿最爽了！啊啊啊，哥夹紧屁眼儿啊，弟弟的大鸡巴还要深深地操进去呢！润滑？这不是有吗？还是刚刚我射到哥屁眼儿里的呢，哥不会这么快就忘了吧？”龙坏笑着，腰部猛地发力，粗大的肉棒直直插到前列腺，我“啊——”的一声忍不住呻吟了出来，屁眼儿里立刻出现水声，混合著龙射进我屁眼里的精液，让龙的大鸡巴在我屁眼儿里抽插得更加顺畅了。
    “喔喔喔，太他妈爽了！哥，你屁眼儿里出了好多水啊！怎么样，被弟弟的大粗鸡巴操是不是爽死了？还想不想要啊？嗯啊！”龙故意挑逗我，腰部连着十几下猛地发力，本就粗大骇人的大肉棒连着十几下都深深地插到我前列腺，让我爽得不能自已。
    “啊啊啊啊，好爽，操我，啊啊，用力操我，弟弟的鸡巴好大好粗，操得哥哥好爽！啊啊啊啊啊，继续啊，用力操我，别停，插到哥哥前列腺了啊，啊啊，操我操我，干死我！大鸡巴干死我吧！啊啊啊啊！”我被龙的大鸡巴插得淫荡乱叫。
    “哥，大声告诉我，弟弟的鸡巴大不大，操的你爽不爽！啊，我操，好舒服，操死你！”龙把着我的双腿，腰部向上发力，狠狠顶着我的屁眼儿，大鸡巴一下又一下深深插到我的直肠深处。
    “喔喔，好大，弟弟的鸡巴好大，好粗，操得哥哥好爽！大鸡巴弟弟操我，狠狠操我！啊啊啊啊，好爽，哥哥的屁眼儿就是你的，天生就是给弟弟的大鸡巴操的！喔喔，好舒服，大鸡巴操的我好爽，我的大鸡巴弟弟，我爱你，我爱你的大鸡巴，操死我吧！好爽！”我已经彻底放开，开始一面摇动屁股配合著龙的操干，一面淫荡央求着龙更加用力地用大鸡巴操我。
    “哥你真是淫荡啊！啊，不过弟弟我真的好喜欢，好喜欢我的淫荡哥哥，喜欢被我大鸡巴操的哥哥，哥，我爱你，大鸡巴操你，操你一辈子，让你一辈子都被弟弟我的大鸡巴操！睡醒了操你，吃饭操你，喝水操你，看电视操你，洗澡操你，睡觉操你，好不好！哥，回答我，永远被弟弟的大鸡巴这样操你的骚屁眼儿好不好！”龙用力抓着我双腿，大鸡巴狠狠往上顶，硕大的龟头每一次都插到我的屁眼儿深处。
    “啊啊啊啊，好爽，弟弟，我的大鸡巴弟弟操的我好爽！啊啊，鸡巴好大，操死我吧，用你的大鸡巴操死我，我要一辈子都被你的大鸡巴操！睡醒了操我，吃饭操我，喝水操我，看电视操我，洗澡操我，睡觉操我，每一次操完我都要把精液射在我身体里，我要永远留住你的精液！”龙的大鸡巴操得我跟着一起大叫。
    “真骚！哥，你想不想吃弟弟的精液！你想不想给弟弟生孩子！啊，我操，好爽，操死你，小骚逼好热好紧好舒服，夹得大鸡巴好爽！我操死你个骚逼！”龙越来越兴奋，渐渐恢复了他体育生的那份粗旷爷们儿和野蛮，大鸡巴一次比一次深地插着我屁眼儿，好多次都干到了我前列腺上，爽得我浑身颤抖起来。
    “操到了！操到前列腺了啊，啊啊啊，好爽，大鸡巴操的我屁眼儿好爽！继续，用你的大鸡巴操我！啊啊啊，又操到前列腺了，好爽，好爽，干，干干干，用你的大鸡巴用力操我！狠狠操我，我要吃弟弟大鸡巴射出来的精液，我要给弟弟生孩子！啊啊啊，操我，操死我吧，大鸡巴操的骚逼好爽，啊啊啊，用力，大鸡巴操烂我的骚逼！”我再一次被龙的野蛮粗大所征服。
    “操，我实在忍不住了，哥，我要狠狠操你了！”龙一声大吼，一把将我拉了起来，一个用力便将我甩倒在床上。我像一只发情的母狗一样跪在卧室的大床上，撅着我的屁股，正对着龙挺立昂扬的粗大肉棒，淫荡不堪地摇晃着屁股，屁股中间有一个刚刚被龙的大粗鸡巴插出来的大洞，一开一合引诱着龙。
    “龙，大鸡巴弟弟，快，用你的大粗鸡巴给哥哥的屁眼儿止痒，哥哥的骚屁眼儿好痒，操我，用你的大粗鸡巴狠狠地插进哥哥的骚屁眼儿吧！啊啊啊啊，进来了，好大好爽！”我淫荡地扭动着身躯和屁股诱惑着龙，龙见我这副骚货样儿，再也忍不住，一把按住我的屁股，那根粗大骇人的大鸡巴对着我的屁眼儿猛地操了进来。
    “操！老子今天操死你，操服你！骚逼！把骚屁眼儿给老子夹紧了！老子的大鸡巴要狠狠地插你屁眼儿！操你的前列腺！操烂你的骚屁眼儿！”龙再一次被情欲占据了大脑，恢复了一身体育生的热血，按着我的屁股，狠狠挺动着腰，胯下那根粗大的鸡巴一次又一次猛地操进我的屁眼儿。
    “喔喔，好爽，弟弟的鸡巴好大！啊啊啊，大鸡巴弟弟，哥哥爱死你了，大鸡巴插得哥哥屁眼儿好舒服，喔喔，好爽，鸡巴好大，操我，用你的大鸡巴狠狠操我，啊啊啊，操我，干，干干干，用你的大鸡巴狠狠地干我骚屁眼儿！”我扭动着屁股，一下下配合著龙大鸡巴的抽插，让他可以插得更深，操得更猛。
    “骚逼，屁眼儿这么喜欢被老子的大鸡巴操是不是！操！老子今天就操死你！干！骚逼，给我把你的骚屁眼儿夹紧了！老子要来一次狠的！干，大鸡巴操死你！”龙挺着大鸡巴，狠狠地在我屁眼儿中抽插。
    我听见龙的话，立刻夹紧了屁眼儿，“啊，骚逼已经夹紧了屁眼儿，请弟弟的大鸡巴狠狠地操干我吧！”
    龙缓缓从我的屁眼儿抽出鸡巴，最后只留一个硕大的大龟头在我屁眼儿里，龙坏笑着说：“准备好了骚逼！我数一！二！三！”
    “啊！——好爽！”我和龙同时呻吟出声，龙那根粗大骇人的大鸡巴在这一下整根深深操进了的前列腺，实在太爽我没忍住，竟然被他一下子操射了。
    “啊啊啊啊——射了，被操射了啊！”我叫着，胯下早已被龙操得硬起来的鸡巴飞速喷射出十几股精液。
    “骚逼被我操射了！操！这才刚开始，老子还没翻面操你呢！”龙的大鸡巴狠狠地插了进来，宣告着新一轮疯狂的开始。
</li><li>   
    第二十章 公司里的男人们（中）（高H）
    
    “骚逼，翻过去躺好，老子要让你看着，看看老子的大鸡巴是怎么操你的骚屁眼儿的！”龙一拍我的屁股，缓缓从我的屁眼儿里抽出了他的大粗鸡巴，接着一个用力将我整个人翻了过去。
    我面对着龙，明明还是个大男孩却已经一脸阳刚男人的征服欲，这样的龙，让我完全沦陷。他刚毅英挺的棱角，男人突出的喉结，紧实毫不夸张的肌肉，以及胯下那根粗大惊人、气势汹汹的大粗鸡巴，都无一例外，让我深深迷恋。
    我爱这样的龙，所以甘愿在他胯下呻吟，心甘情愿被他的粗大鸡巴狠狠插进我屁眼儿，捅到前列腺，狠狠操干。
    龙一把扛起我的双腿到他肩上，痞气十足地看着我，眉眼之间那一份不羁放荡像是最致命又诱人的罂粟，“骚逼，想被老子的大鸡巴操吗？”
    我已经完全沦陷在龙这样的阳刚中，任凭他扛着我的双腿，胯下的巨物摩擦着我的屁眼儿，我开始狂热地叫喊：“想！我要爷们儿的大鸡巴操我！我要弟弟的大鸡巴狠狠地插进我的屁眼儿，狠狠操我！”
    龙坏坏一笑，“骚逼，谁他妈是你弟弟！老子是你爹！是用大鸡巴把你操出来的亲爹！”
    “是是是！你是我爹！是用大鸡巴把我操出来的亲爹！骚儿子想被爹的大鸡巴操！求求爹操我吧！用你的大鸡巴狠狠地操儿子的骚屁眼儿！求求爹了！操我！”我已经被龙的阳刚彻底征服，此时此刻抛弃了一切尊严，一切纲常礼数，只想和龙痛痛快快地做爱，只想酣畅淋漓地被龙的大鸡巴狠狠地操我的屁眼儿。
    “想挨操？求爹啊骚逼！”龙用他那硕大惊人的大龟头一遍又一遍反复磨蹭着我的屁眼儿周围的嫩肉，肥大地龟头每一次磨蹭时那巨大的肉棱都轻轻浅浅地挂着我的屁眼儿中的骚痒，让我欲火焚身只想龙将他的大鸡巴大龟头狠狠地插进我屁眼儿来。
    “求爹！求爹用你的大鸡巴狠狠地操骚儿子吧！啊啊啊啊，别磨了爹，骚儿子的屁眼儿好痒，骚儿子身体里好痒，好想让亲爹的大鸡巴操进来给儿子止痒！啊啊啊，别磨了，求求爹，把大龟头插进来，用你的大鸡巴狠狠地操儿子的骚屁眼儿，求求爹用你的大鸡巴操我吧！”我被龙的大龟头磨得骚痒难耐，不断扭动着屁股央求他将大鸡巴插进我的屁眼儿。
    龙正值血气方刚的年纪，加上又是体育生，每天大量的剧烈运动让他体内的雄性荷尔蒙高度爆发，因此每天每夜每分每刻都在性欲高涨之中。现下被自己的哥哥这样挑弄，被扭着屁股不断勾引，哪里还能受得了，心中的欲火腾地一下窜起，再也把持不住。
    “骚逼，老子大鸡巴操死你！啊！真他妈的爽！”龙大吼一声，粗大的肉棒猛地捅进了我屁眼儿，把我瞬间操得浪叫起来。
    “啊啊啊，插进来了，好大，好粗，爹的鸡巴操得儿子的屁眼儿好舒服！啊啊啊，爹轻点儿啊，你的鸡巴太大了，儿子的屁眼儿都要被你干穿了啊！啊啊啊，好爽，对，那里，爹用力操我，用你的大粗鸡巴狠狠地操儿子的骚屁眼儿！啊啊啊啊，好爽，操死我了！”我被龙的大鸡巴插得淫叫不断。
    “骚逼！爽么？被爹的大鸡巴操是不是爽死你了？以后天天都被爹的大鸡巴操你好不好！啊操！真他妈爽！骚儿子的屁眼儿真他妈紧！老子大鸡巴爽死了！”龙一边用大鸡巴狠狠地操着我一边低吼道。
    “啊啊啊，爽！骚逼的屁眼儿爽死了！爹的鸡巴好大好粗，插得骚儿子的屁眼儿爽死了！好爽！啊啊啊，用力啊爹，儿子的屁眼儿好痒，要爹的大鸡巴狠狠地操才能止痒啊！啊啊啊啊！操得好舒服啊！爹的大鸡巴爽死儿子了啊！！！”我被操的浪叫，双手紧紧抓住床单，才能抵挡住龙一波又一波凶狠地操弄。
    龙狠狠挺动着腰，粗大的鸡巴凶狠地干进我的骚屁眼儿里，龙越操越猛，大手一拍我的屁股，吼道：“骚逼，喜不喜欢爹的大鸡巴！”
    “啊啊啊，干死了，干死我了！喜欢啊！骚儿子最喜欢爹的大鸡巴了！啊啊啊，好爽，大鸡巴好猛，干得骚儿子好爽！用力啊，深一点儿，深一点儿插，好爽好舒服！”我被龙的大力操弄顶得一上一下地窜起，可即使这样还是止不住我的淫言浪语。
    龙“啪”又是一拍我的屁股，大鸡巴插得更加凶狠了，“骚逼！以后不许你吃早餐了，只许你喝爹大鸡巴操你操出来的精液！爹以后天天顿顿都给你吃大鸡巴好不好！操，骚逼的屁眼儿真紧，不管操了多少次都始终这么紧！”
    “啊啊啊啊，好，好爽！骚儿子以后都不吃早餐了！啊啊，以后只喝，嗯啊，只喝爹大鸡巴操我射出来的精液！啊啊啊，爹用力啊，深点儿操！大鸡巴好大！操死我吧！操死我的骚逼！操烂我的骚屁眼儿！啊啊啊，好爽！”我猜我的样子一定是淫荡之极。
    龙果然被我的骚样勾得更加兴奋暴虐，抓着我腿的双手猛地一抬高，我整个人被他都拉了下去。这个姿势让他的大鸡巴更加深地插进了我的屁眼儿中。
    “啊啊啊，好深，鸡巴插得好深，啊啊啊，屁眼儿爽死了，用力操我！爹的大鸡巴操的我好爽！啊啊啊！干，干干干，爽死了啊！”我被龙的大鸡巴一下子深深插入爽得淫叫不断，不能自已。
    龙挺着大鸡巴一下下深深地插入我的屁眼儿，每一次干入都是凶狠地全根插入，又全根抽出，只留下一个硕大的龟头圈在屁眼儿口周围的嫩肉里，然后腰部猛地一发力，大鸡巴凶狠地再次操进来，狠狠抽插。
    “骚逼！爹的大鸡巴操你爽么！”龙一前一后地狠狠操着，活塞运动啪啪作响，大鸡巴一次比一次深地插进我屁眼儿里。
    “啊啊啊啊，爽啊，爹的鸡巴好大操得骚儿子的屁眼儿好爽！操我！啊啊啊！爹用力，用你的大鸡巴狠狠操我！”我被龙的野蛮操干操得鸡巴再一次硬了起来，马眼张合开始流出淫水。
    “骚逼！真他妈爽！被爹的大鸡巴操就这么爽么？小骚货！你屁眼儿里都被爹的大鸡巴操出淫水了！真他妈滑，好爽！骚逼，老子今天就用大鸡巴操死你这个贱儿子！”龙的双眼完全被情欲之色所充斥，现在的他有如一匹发情的种马，挺着胯下粗长的巨屌，一下比一下猛地操进我的屁眼儿，操干着我的前列腺。
    我连着几十下都被龙的大龟头插到了前列腺，剧烈地刺激让我的鸡巴越来越硬，马眼里不断地淌出大量的前列腺液，沾得我肚子上全都是，我感觉快感越来越强烈。
    “啊啊啊啊，爹轻点儿，好爽，太爽了，骚儿子受不了了，又要被爹的大鸡巴插射了，啊啊啊啊，爹轻点儿啊，大鸡巴好大，又操到儿子的前列腺了！啊啊啊！受不了了啊啊啊！要射了啊，啊啊啊啊射了！——”随着我一阵浪叫呻吟，我终于再一次被龙的大鸡巴操出了精。我的鸡巴猛地涨大一圈，十几股白花花的精液从我的马眼口狠狠射出，喷在我的肚子上，我的乳头上，我的脸上，还有很多射到了我淫叫着大开的嘴里。
    “骚逼，又被老子操射了么！真他妈骚！操！老子操死你！这还没完呢！今天老子就要用大鸡巴把你彻底操服了！让你永远只想着被老子的大鸡巴操屁眼儿！骚逼！给老子夹紧了！”龙看见我被他操射了，更加地兴奋操干着我屁眼儿，大鸡巴每一次深深地抽插都干在我的前列腺上，让我求饶不断。
    “啊啊啊，爹，受不了了，轻点儿啊，啊啊啊啊，爹轻点儿，鸡巴太大了，插到前列腺了啊，儿子才刚刚射过，受不了了啊，啊啊啊！”我呻吟着求饶，可龙插在我屁眼儿里的鸡巴越来越硬，每一下大龟头捅到前列腺都更加凶狠，几百下抽插下来，我的声音已经带了些哭腔。
    “啊啊啊啊，真的受不了了啊！爹别操了，儿子受不了了，啊啊啊，求求爹别操了，爹的鸡巴太大了，儿子的屁眼儿受不了了啊，啊啊啊，快停下来，好大，鸡巴太大了啊，啊啊啊，又操到前列腺啦！”我哭喊着，却依旧不能阻止此时正在情欲高涨之中的龙，他凶猛地挺着腰，大鸡巴硬得像一根铁棒，而且是刚刚冶炼好的炙热发烫的铁棒，每一次插进我屁眼儿都让我浑身颤抖。
    “骚逼的屁眼儿好舒服，夹得爹的大鸡巴好爽！骚逼，我要操死你！用老子的大鸡巴操死你！操烂你的骚屁眼儿！操穿你的贱屁股！啊啊啊，骚逼把屁眼儿夹紧了！啊啊啊，好会吸，骚儿子的屁眼儿吸的爹的大鸡巴好爽！啊啊啊，要射了，射给骚儿子，我操！操死你！！！”龙在我屁眼儿内的大鸡巴猛地涨大了一圈，硕大的龟头狠狠地插在我前列腺上，紧接着随着龙的一声狂野地低吼，大鸡巴终于射出了二十几股灼热的精液，全部射进了我的屁眼儿里，射在了我的前列腺上。
    龙的精液如此灼热，烫在我的前列腺上让我刚刚才射过两回的身体再一次敏感地受不了，我感到下体再一次要忍不住喷出东西来。
    “啊啊啊啊啊，受不了了，又要被爹的大鸡巴操射了！！！”我浪叫着，任凭下体喷出滚烫的液体，整个人彻底脱力躺在床上。
    龙大口喘着粗气，满头大汗却一脸坏笑不变，缓缓从我屁眼儿里抽出了大鸡巴，“哥，你怎么这么骚啊？你看看，你被弟弟的大鸡巴操尿了！”
    我一惊，低头一看，果然，刚刚被龙操出来的竟然不是精液，是尿。
    我一下红了脸，尴尬地不知道说什么。
    龙嘿嘿一笑，一把抱起我，笑着道：“好啦哥，弟弟喜欢这么骚的你，你越骚弟弟才越喜欢呢！走，弟弟抱你去洗澡。”
    晚上，龙又主动洗了床单，毕竟床单上全是我们俩留下的精斑，虽说我们彼此都不嫌弃，但是毕竟睡起来太不舒服。
    龙抱着我，坐在沙发上，享受悠闲的饭后时光，这家伙即使这时候也还是不老实，双手伸进我衣服里不断揉捏把玩着我的乳头，自己一个人玩还不行，还拉着我的手伸到他裤裆里，替他猥琐地撸鸡巴，我不同意，他就威胁说不同意就操得我下不来床。我只好被强迫答应。
    “哥，你工作那边打算怎么办？”龙边玩捏着我的乳头边问我。
    “我也不知道啊，嗯啊，你轻点儿太痒了啊，啊，”我被他弄的忍不住呻吟。
    “要不然你听我的？咱们以其人之道还治其人之身？正好让我替哥出出气。操！敢欺负我哥！”龙有些怒气地说着，同时手上更加用力地一捏我乳头。
    “啊！——轻点儿啊！”我被他的突然发力弄的大声呻吟出来，喘了半天才说道：“那个，这样不好吧？”
    龙邪性地一撇嘴，露出一个极具诱惑性地笑，“有什么不好的？敢惹我哥，我让他们一个个都被操到不能下床！”
    我听着虽说觉得想笑，但是还是有些感动。
    “那阿健那边你打算怎么办？”我问道。
    龙的眼神一下子黯淡了下来，他心里觉得是因为自己把阿健介绍给我认识才会让我遭此厄运，龙声音低沉地说道：“对不起哥，阿健那边，我还没想好怎么办，不过你放心，我一定回去把这傻逼揍死！”
    龙的语气越来越强硬，想了一会儿又开始焕发出神采，“哥，你给你公司的人打电话吧！约他们出来！就说想要私了。”
    我迟疑了一会儿，但后来禁不住龙的催促就拿起了手机。
    “操！谁啊！这时候来电话！嗯啊，爽！”电话那边的阿泰好像正在操逼，隐约可以听见男人挨操的呻吟。
    我看了看龙，定了定心，说道：“那个，是我，视频那个事，我们能不能私了？我不想张扬出去，什么条件都行！”
    那边的阿泰一愣，紧接着爆发出一声兴奋地大叫：“操！骚逼是你啊！怎么？想私了？全公司的男人都看过了，一个个私了你的小屁眼儿能受了么？操！骚逼，给老子把屁眼儿夹紧了！”
    我已经镇定不少，平静地说：“你别管了，明天晚上，来我家吧，我洗好等你。”
    说完我挂了电话。
    龙看着我，眼中的邪魅更盛，一把搂住了我亲了一口，“好了哥，现在打给下一个人吧！”
  </li><li>  
    第二十一章 公司里的男人们（下）
    
    第二天早晨刚醒来，我就感觉自己屁眼儿里有一根很粗很大的肉棒，粗长的鸡巴一直顶到我的前列腺，本来我的鸡巴就因为晨勃硬了起来，现在被这根粗大的鸡巴一插前列腺，龟头的马眼瞬间流淌出前列腺液。
    我很无奈地回头，却发现龙这家伙还闭着眼睛，呼吸均匀，竟然还在睡觉中。我瞬间感觉自己被惊呆了！敢情这家伙把用大鸡巴操我屁眼儿已经发展成了生物本能么？
    我轻轻夹了一下屁眼儿里的粗大鸡巴，感受了一下龙这根大鸡巴的硬度，结果龙这家伙也不知道是在做什么淫荡的梦，竟然同时轻轻往前一顶，大鸡巴一下子深深插进了我屁眼儿，让我没忍住一声“啊”叫了出来。
    龙在同时被惊醒了，看我在忘情淫荡地呻吟着一下愣住了，往下一看自己的大肉棒还插在我的屁眼儿里，立刻露出一副自以为的了然和坏笑，猛地抱住了我的腰，腰部用力一挺，大鸡巴更深地操了进去，害我又一下没忍住“啊”地一声呻吟出声。
    “哥，这么一大早就不消停啊？是不是想它了啊？自己这么急切地坐上来，放心，弟弟现在就满足你！别的没有，鸡巴管够！”龙边说着，一边抱着我，插在我屁眼儿里的大鸡巴狠狠一顶，轻而易举地插上了我的前列腺。
    “啊，轻点儿啊，谁想它了！明明是你昨晚非要把大鸡巴插在人家屁眼儿里才肯睡觉好不好！啊啊啊，喂！我在跟你说话啊！我靠！你轻点儿行不行！这一大早晨的太干了啊！啊啊啊！”我想好好跟龙辩驳一下到底是怎么回事，为什么他一醒来就会看到自己的大粗鸡巴插在我屁眼儿里，而我还在放声淫叫着，可是看样子这家伙根本是不打算给我这个机会啊！
    都说男人早上的欲望是最强烈的，早上的晨勃也是男人一天之中鸡巴最硬的时候，此时此刻从我屁眼儿里传来的感受确实如此。可是，龙的欲望是不是也有些太强了啊！要知道我昨晚才刚刚被他操射两回操尿一次，他也在我屁眼儿里释放过了，可是现在竟然又这么有精神的操我，大鸡巴硬得像铁棒一样，丝毫不比昨晚差啊！
    妈的，这根本呆不了了啊！为什么我瞬间有一种羊入虎口的错觉啊！不，不是错觉！就是羊入虎口啊！妈个鸡，找到机会老子必须逃跑！彻底离开这个恐怖的大鸡巴啊！
    “哥，我的鸡巴怎么样？硬不硬？大不大？粗不粗？插在你屁眼儿里爽不爽啊？”龙一边轻轻缓缓地操着我一边说道。
    “硬你妹啊！啊啊，你他妈给老子轻点儿！啊啊啊啊，大你个脑袋，粗你个脑袋啊！啊啊啊，爽你妹！一点儿也不爽！”我故意没有顺着他回答，一个劲儿地呛声跟他。
    龙笑笑，也不反驳我，只是我分明感到插在我屁眼儿里的鸡巴插得更深了，力度之大简直要把他那一对儿巨大的睾丸都操进来了，我咬着牙强忍着，只是偶尔忍不住还是会轻声呻吟出来，龙也不揭穿我，就抱着我轻轻浅浅地插着。
    “哥，”龙突然开口了，“以后都让我这么抱着你好不好？”
    我愣了，明白过来之后欣慰地笑笑，“就只是抱着么？”
    龙嘿嘿一笑，毫无预兆地腰部猛地发力，大鸡巴深深地操进了我屁眼儿，霸道地说：“当然不是，现在我的鸡巴不是还在操着哥的小屁眼儿呢吗？哈哈！”
    我嗔怒地白了他一眼，却被他硕大的龟头准确地捅到了前列腺，一声没忍住，呻吟了出来。
    “哈哈，哥，说实话，被弟弟的大鸡巴操是不是很爽啊？哥你屁眼儿真紧，我鸡巴在里面好舒服！啊，操！真爽！”龙狠狠挺了几下腰，大鸡巴一下比一下深地操进我屁眼儿。
    “啊啊啊，轻点儿啊，爽，是很爽啊，你轻点儿行不行啊，你鸡巴那么大，插进来很疼的啊！喂！你听没听到啊！啊啊啊！”我扯着嗓子喊着，反抗着，龙根本就一笑置之，继续自顾自地用大鸡巴插我。
    龙抱着我，胯下的大鸡巴深深地插得我淫叫不止，突然就喊道：“哥，叫我！”
    “啊啊啊，好爽，叫你，叫你，我的大鸡巴弟弟，好爽，大鸡巴插我，哥哥的屁眼儿被你操得好爽，再深一点儿！啊啊啊！好爽！”我淫叫着，整个人被他的大鸡巴操得已经瘫软在龙身上。
    “叫我！”龙的声音听起来有些不满，腰部更加猛地发力，大鸡巴更深地插进了我屁眼。
    “啊啊啊啊，太深了啊，受不了了，大鸡巴哥哥，哦不，大鸡巴爸爸，大鸡巴爹，你轻点儿啊！鸡巴太长了，要把儿子操坏了啊！啊啊啊！”我被龙操得求饶，可龙似乎更加不满意了。
    龙皱着眉，似乎有些恨铁不成钢，又是狠狠地一顶，“再问你最后一遍！你叫我什么？”
    我有些懵了，想了半天，最后很不确定地说了两个字——“老公？”
    龙的眉头瞬间舒展开，大鸡巴又开始温柔地操起来。
    我瞬间松了一口气，享受着他抱着我温柔的操弄。有阳光刺来，我眯起眼，龙的双手抱着我。
    嗯，这样的感觉真好，这样的早晨也真好。
    结束了早晨的温柔缠绵后，我请了假，电话里的Boss那个28岁的男人阴阳怪气的，说话一直意有所指，显然已经知道了我视频的事情，我很恶心地挂了电话。
    龙看看我，邪魅地笑容再一次浮现在他脸上，龙冲我努努嘴，“走么哥？”
    我知道该来的终于要来了，沉了口气，重重地点了点头。
    我和龙出去逛了一天，通过各种不为人知地途径买了好些药水、药剂，以及今天晚上要用到的东西。
    接下来就等着男人们上门了。
    晚上6点，天已经差不多全黑了，我和龙坐在沙发上看电视，突然想起了敲门声。
    “骚逼，哥哥来啦，快开门！”
    我和龙互相看了看，笑了起来。
    是阿泰。
    该来的终于要来了。
</li><li>    
    第二十二章 大屌猛男群H（上）
    
    龙朝我努努嘴，眼睛星样灿烂，“去吧，哥，我看好你哦！”
    我沉了一口气，对着龙点了点头，向门口走去。
    开门的一刹那就看到阿泰色迷迷的一双眼睛，我不禁下意识后退一步，却被阿泰一个大步上前一把搂抱住我，大手游走向下狠狠揉捏着我的屁股。
    “啊，你放开啊，”我挣扎着小声喊道。
    阿泰被我的挣扎挑逗得更加情欲上涨，左手依旧停留在我的屁股上大力揉捏，右手却是已经顺着我的上衣伸了进去，准确无误地找到乳头的位置，大拇指轻轻摩擦着。
    “啊，阿泰，别弄了，好痒，求求你别弄了好痒，”我被阿泰的大手揉捏敏感的乳头，整个人又有些受不了的瘫软了。
    “呦，小骚货现在是在跟哥哥我玩欲拒还迎吗？”阿泰用力一捏我的乳头，我忍不住轻声“嗯啊”地呻吟了出来，这让阿泰更加兴奋，他胯下的那一大包已经鼓起像个小山包，里面装着他那一根粗大的鸡巴。
    “骚货，上次被四个男人轮奸还没把你操爽么？还想让哥哥的大粗鸡巴塞进你屁眼儿里是不是啊？贱逼！”阿泰说着停留在我乳头上的右手狠狠一捏。
    “啊啊啊，好疼，轻点儿啊，阿泰轻点儿，好疼，乳头都被你捏肿了啊，啊啊啊，别捏了快停下啊，受不了了啊，”我瘫软在阿泰结实的胸膛上，阿泰的右手在我上衣里肆意游走，我的两颗乳头都被阿泰的大手捏玩的通红，而阿泰的右手早已经不知什么时候突破了我的裤子，又突破了我的内裤，有力温热地大手用力地握紧了我的屁股，大力揉捏。
    我只感觉我在阿泰双手高超的捏玩技巧之下，身体里的某一处又释放出了一只欲望强烈的猛兽，这只猛兽嘴角流淌着欲望的淫液，一路以摧枯拉朽之势冲破我身体的每一处关卡。它到达我的心，我的心便躁动，到达我的脑，我的脑便淫荡，到达我的下体，我的下体便硬起来，马眼开始往出流淌淫液。最后，它携带我全身的躁动、淫荡、欲望、淫靡，以锐不可当之势冲向我的后面，仅仅是一下，我的屁眼儿里便骚痒起来，燥热和淫乱充斥了我的身体，我的屁眼儿痒得不行，好想有东西插进去止痒。
    “啊，阿泰，好痒，别捏了，好痒啊，”我瘫软在阿泰的怀里轻轻浅浅地呻吟着，阿泰坏笑着将左手中指插进我屁眼儿中间，轻轻搅动着。
    “小骚货，哪里痒啊，是不是乳头痒啊，想不想要哥哥用力捏啊？”阿泰说着同时右手狠狠地一捏我的乳头。
    我只感觉乳头被男人的大手狠狠揉捏，一阵又麻又痒又欲罢不能，我张口小声呻吟着：“啊，轻点儿阿泰，啊啊啊，好痒，好难受，屁眼儿里也好痒，要着火了啊。”
    阿泰闻言，插进我屁眼儿里的左手中指狠狠搅动了一下，“哪里痒啊小骚货？是这里吗？”
    “啊啊啊，好舒服，手指插得我好舒服，啊啊啊，别停，继续插，啊好舒服，你的手指干得我好舒服，啊啊啊”我淫叫呻吟着，不断扭动着屁股想让阿泰的手指插得更深一些。
    “小骚货，仅仅是手指就已经能满足你了吗？嗯？可是你的屁眼儿不断地吸我的手指啊，它说它想要更大更粗的东西插进去才能止痒啊！”阿泰不断用左手中指插弄着我的屁眼儿，手指不断地深入，最后竟然还捅到了我前列腺的位置，让我全身忍不住地震颤。
    “啊啊啊啊，哥哥停下来啊，捅到了啊，啊啊啊，受不了了，快停下来！啊啊！”我扭着屁股靠在阿泰的怀里，因为阿泰的手指一下一下捅着我的前列腺，让我的鸡巴硬得不行开始从马眼里不断流出前列腺液。
    “骚逼你鸡巴都流水了，被哥哥的手指插这么爽吗？想不想要更大的东西插进去？”阿泰一面用手指插着我的屁眼儿，一面用语言诱惑着我。
    “啊啊啊，好爽，要，我要哥哥用更大的东西插我，啊啊啊啊，快插我，好爽，”我已经彻底瘫软，扭着屁股淫荡地求操。
    阿泰一脸坏笑，中指在我屁眼儿里猛地一捅，“那骚逼告诉我，你想要什么东西给你的骚屁眼儿止痒啊？”
    我被阿泰的中指捅得一颤，断断续续地呻吟道：“啊啊，要，要阿泰的大鸡巴，啊啊啊，要阿泰的大鸡巴操，啊啊啊，要阿泰的大鸡巴操我的骚屁眼儿止痒！”
    “骚逼，哥哥这就用大鸡巴给你止痒，过来，哥哥在沙发上操你！”说着阿泰抱着我走向沙发，刚一转身就看到了龙。
    阿泰一愣，“龙，你也在？”
    龙笑笑，“是啊，没想到阿泰你也在。怎么，要操这骚逼吗？”
    阿泰坏笑，“是啊，龙你也一起来操吧！咱俩用大鸡巴好好帮这骚货止痒，让这骚逼总是欲求不满，总是屁眼儿骚痒难耐！”
    龙故意装出一副兴奋的表情，搓着手跃跃欲试，瞄向我的眼神也瞬间变得淫荡，“骚逼，想让我们俩一起用大鸡巴操你么？”
    我看着龙的眼中有一抹狡黠一闪而逝，立刻会意，淫荡地呻吟道：“啊，想，骚逼想被两根大鸡巴操，啊啊啊，骚逼的屁眼儿好痒，要大鸡巴快来给止痒啊！”
    龙一下站起来，胯下已经完全勃起的大鸡巴把裤子撑起老大一个包，隐隐约约可以看见一根粗大无比的鸡巴形状，大鸡巴的顶端还被马眼里流出来的前列腺液弄湿一片，透过裤子印出硕大的龟头形状，看起来好不淫荡。
    “阿泰，把这骚逼让我玩一会儿吧！你都玩了那么久了，让兄弟也爽爽！你坐着喝口水！”龙说完淫荡地一把从阿泰的怀中抢走了我，也不知是故意的还是无心的，大手伸进我裤子里在我屁股上狠狠地捏了一把。
    “啊——”我一下没防备叫了出来，可是听在阿泰的耳中还以为是龙的手指在操我发出的淫荡呻吟。
    阿泰不疑有他，坏笑着骂了句“这是个骚货！”然后端起桌子上的水杯一饮而尽。
    我和龙对视一眼，皆是看到彼此眼中潜藏的笑意，但依旧是配合著彼此演戏。
    “骚逼叫得这么淫荡，屁眼儿夹得我手指这么紧，是不是已经等不及想让老子的大鸡巴插进去了啊？”其实龙的手指根本没有插进我屁眼儿，只是轻轻捏着我屁股，挑逗着我。
    我极力的配合著这场戏，夸张地呻吟着：“啊啊啊，轻点儿啊，你的手指插得太深了啊，啊啊，好爽，好喜欢，好舒服，操我吧，求哥哥用你的大鸡巴插我啊！”
    “真他妈是个骚逼！”龙听完我的话，双眼涌上一抹炽热，三下五除二扒光了自己的衣服裤子，胯下那根大鸡巴青筋暴起，直挺挺昂扬着头，顶端的马眼不断吐出淫水。
    “骚逼，想不想吃老子的大鸡巴啊？”龙用大手拨动着自己胯下的巨大肉棒，大龟头一晃一晃地冲我点着头，顶端马眼吐出的淫液甩到我嘴角。
    我淫荡地用舌头舔掉龙大鸡巴甩出来的淫液，心痒难耐地喊着：“要！我要老公的大肉棒！骚逼要吃老公的大鸡巴！让大鸡巴狠狠地操我嘴！”
    龙淫笑着，吼了声“骚逼张嘴！”后，一个猛地发力，大鸡巴便捅进了我嘴里。
    “喔喔，骚逼的小嘴好舒服，好热，对，用舌头舔老子的大鸡巴，舔大龟头，啊啊啊，骚逼的小嘴好厉害，爽死了，”龙挺着鸡巴操着我嘴，一边大声呻吟着。
    沙发上的阿泰看得越发心痒，终于忍不住了说道：“龙，要不咱俩一起操这骚逼吧！我的鸡巴都硬得不行了！”
    龙不轻不重地用大鸡巴捅进我嘴里抽插，一面回应着阿泰，“急什么，骚逼又不会跑，你先把衣服脱了吧，然后咱俩换位置，我去操他屁眼儿，你来操他嘴！”
    阿泰兴奋地点头，赶紧动手脱起自己的衣服裤子。半分钟之后，那一身健美有型的肌肉再一次出现在我眼前。
    我忍不住咽了口口水，正在用鸡巴插我嘴的龙一皱眉，大鸡巴猛地一顶，插进了我喉咙深处，让我一阵干呕。
    “骚逼，老子一个大鸡巴还满足不了你么？被老子大鸡巴操着嘴脑袋里竟然还想着被其他男人的大鸡巴操屁眼儿，真他妈是骚货一个！”龙抓着我的头发，大鸡巴一下比一下狠地插进我喉咙里。
    我赶紧收心，专心帮龙舔弄着我嘴里的这根龙的大鸡巴，舌头舔弄他的大龟头，舔过男人最敏感的冠状沟，舔过他的马眼，吞下马眼里流出来的淫水。
    “骚逼，转过去，老子要用大鸡巴操你的骚屁眼儿了！”龙从我嘴里缓缓抽出他那根粗大鸡巴。
    我看了龙一眼，然后慢动作的转身，再一次将我的屁眼儿对准了龙的大鸡巴。
    “骚逼，想让老子的大鸡巴操进你的骚屁眼儿吗？”龙撸着自己的大鸡巴，大龟头不断在我屁眼儿周围的嫩肉磨蹭，弄的我好痒。
    “啊啊啊，别磨了，操进来吧，大鸡巴操进来吧，骚逼的屁眼儿痒死了，想要让大鸡巴老公的大鸡巴插进来止痒啊！啊啊！”我淫叫着，扭着屁股，让龙的大龟头可以更多的摩擦我的屁眼儿周围的嫩肉。
    “骚逼，准备好了哦！我说三声，大鸡巴就要操进你屁眼儿了！”龙挺着大鸡巴，大手一拍我屁股说道。
    “一！”我的眼睛瞬间集中前方。
    “二！”我已经开始忍不住幻想。
    “三！”只听后面传来“轰”的一声。
    我起身，靠在龙身上。沙发旁一丝不挂的阿泰已经昏迷倒地，他面色潮红，口中不断发出轻吟，却是不省人事了。
    “把他藏到我卧室吧，绑起来，然后等下一个上门。”龙亲了我嘴角一下，邪魅地说道。
    六点半，我的手机开始了震动，我扫了一眼，正是我今早打电话请假的那位说话阴阳怪气色迷迷的领导。
    “喂，领导啊！”我接起电话。
    电话那边领导说话已经不再阴阳怪气，而是不加掩饰地淫荡，“小骚货，哥哥来跟你私了来了，快告诉哥哥你家的地址，哥哥大鸡巴已经硬得不行了，已经等不及要操你的骚屁眼儿了！”
    我心里冷笑下，报了我家的地址，十分钟之后，敲门声响起，我去开了门。
    门刚一打开就有一双大手伸进了我衣服里，四处游走着，他胯下已经完全硬起来的鸡巴也顶着我的大腿。
    “小骚货，这么着急想让哥哥的大鸡巴插你屁眼儿了吗？脱得这么赶紧，真是骚啊！”他色迷迷的样子让我看了就作呕，可还是装出一副饥渴的骚样面对他。
    “是啊是啊，骚货的屁眼儿好痒好想让哥哥的大鸡巴插进来止痒啊！”我靠在他身上淫叫着。
    “别急啊小骚货，哥哥的大鸡巴也早都迫不及待想要操你的骚屁眼儿了呢！昨晚一接到你电话就忍不住撸了两回，今天一定要用大鸡巴操烂你的骚屁眼儿！”他迫不及待的脱掉自己的衣裤，转眼之间已经一丝不挂地挺着大鸡巴站在我面前。
    他的身材一般，每天的应酬让身材有些发福，啤酒肚挺着，鸡巴也有些黑，不怎么雄伟，我全无欲望，连演都不爱演，喊了一声“龙！”之后，便转身离开。
    领导明显被我的喊声吓了一跳，慌乱地挡住自己的下体，张望着问道：“谁？还有别人？出来！”
    龙缓缓从房间里走了出来，手中拿着一根棍子，不怀好意地冲他笑笑。
    “你们要干什么？你们这样是犯法的，我要去警察局告你们！你们会坐牢的！”领导显然没有见过这种阵仗，不断朝后躲闪，慌张不堪。
    “那你去啊，桌子上有电话，快报警，让警察叔叔把我们都抓起来啊！”龙依旧手持棍子，一步步朝他逼近。
    领导真的害怕了，真的掏出了手机，快速地按下了报警电话。刚拨出去，双眼一黑，仰头倒下。
    我嫌恶地扔掉手中的棍子，抢过他手中的手机，把电话挂断。
    龙朝我挤挤眼，竖起大拇指，赞叹道：“不愧是我哥！”
    我笑笑。
    我和龙刚把领导处理好，就又响起了敲门声，一个非常雄伟的男人的声音喊道：“骚逼！给哥哥把门开开！门外有两根大鸡巴等着赏你呢！”
    我和龙对视一眼，微笑。我边走过去开门，边大声回应道：“来啦！今天很空虚，来多少要多少！”
    说到最后我自己都掩盖不了声音里的那抹兴奋。
 </li><li>   
    第二十三章 大屌猛男群H（中）（高H）
    
    晚上九点钟，我和龙坐在沙发上依偎，电视里演着什么根本无心关注，一直侧耳倾听地只有那间被我们从外面锁住的卧室。
    这一晚，七个男人被锁在里面。我说的是七个，被下了春药的男人。
    龙搂着我，靠过来轻啄了一下我的嘴角，轻声低语一句“哥，我爱你。”
    我白了他一眼，这么紧张的时刻跟我玩什么你侬我侬啊！
    龙嘿嘿一笑，一手搂着我一手却直接在我身上游走起来，弄得我直痒，连连躲闪。
    “哥，你说一会儿那帮男人嗨起来的时候，咱们俩干点儿什么啊？”龙冲我坏笑着，停留在我身上的双手越加不安分起来。
    我当然明白他话中的意思，只是见他这样才更想逗逗他，故意装出一脸严肃，“你说我们干吗？谁拍照？谁摄像？”
    龙一下子蔫了，泄了气的样子特别委屈，他抓过我的手，按在他的胯下，来回揉弄，“哥，你看，小龙同学已经这么想你了，茶不思饭不想的那种想，你就忍心不亲亲它么？”
    我瞄了他胯下一眼，一下没忍住，噗嗤一声笑了出来。他胯下的那根粗大无比的鸡巴已经不知什么时候高昂起头颅，威武雄壮，青筋暴起，尤其是硕大的龟头通体紫红，像一根怒指苍天的神枪，足以支撑天地的至阳至刚。
    这哪里是什么委屈的小龙同学啊！简直就是要把人生吞活剥了的苍天巨龙啊！
    龙搂着我，眼睛亮亮地望着我，里面全是小星星，又一手拉着我到他胯下，握住他那根雄伟惊人的大鸡巴，缓缓撸动着，马眼流出来的前列腺液弄得我一手。龙的另一只手在我身上四处游走，最后来到了我的后面，中指插进我的屁眼儿，轻轻扣弄。
    “啊，龙你别闹，我们还有正事要办，啊啊啊，别弄了好痒啊，”我在龙的扣弄之下已经有些坐立不安，身体轻轻扭动，连带着屁股也更深地吞下龙的手指。事实上，我也发现我的身体好像越来越敏感了，如今只要被男人随便抚摸挑弄便会不由自主产生情欲。
    “真的不要我弄了么？”龙一边话语挑弄着我，一边把插进我屁眼儿里的手指更加深地插进去，在屁眼儿里的嫩肉中轻轻抽插，弄的我更加痒了，不自觉地夹紧了屁股，轻微地扭动了起来。
    龙俯身吻住我的耳垂，轻轻呵着气，一面用手指在我的屁眼儿里稍加用力地抽插，“真的不要么哥？你的屁眼儿可是不断夹紧我的手指啊，它在说希望我用更大的东西插得深点儿，再深点儿。是么，哥？”
    我紧咬着唇，坚决不能屈服于这个小淫魔，却最终还是败于龙的手指的挑弄之下，忍不住“啊啊嗯啊”地呻吟起来。
    “爽么哥？弟弟伺候得你还满意么？”龙一脸坏笑，将插在我身体里的手指更深地插入，就快捅到我前列腺了。体育生粗糙的大手有一下没一下地刮蹭着我的前列腺，那种痒像是有无数男人的大手在我乳头上玩弄一般，作用于一处，却躁动遍布全身。
    “啊啊啊啊，满意，弟弟好厉害，弄的哥哥好爽，啊啊啊，深一点儿啊，哥哥好爽！”我瘫软在龙结实的身体上，贴在他耳边小声呻吟着。在我的淫语挑弄之下，我明显地感觉我手中的龙的大鸡巴更硬了几分。灼烫、火热、坚硬、又粗又大，让我已经快要控制不住自己淫荡地内心。
    龙俯身，嘴巴移动到我的乳头位置，张口含了进去，同时插进我屁眼儿里的手指也没有停下。
    “啊啊啊，龙好爽，舔的好爽，啊啊啊，后面别弄了，好痒啊，啊啊啊啊，受不了了，受不了了，好想要，啊啊啊，好想要好爽，”我彻底败于龙的挑弄之下，屁眼儿里被龙的手指弄的好痒，忍不住夹紧龙的手指，却还想要更大更粗的东西插进来。我的左手不禁握紧了龙那根粗大的鸡巴，轻轻撸动。
    龙抬头，吻上我的脖颈，他吐出的气息火热，让我感觉浑身燥热。
    “哥，我想操你！”龙坏笑着说道，把着我的手狠狠撸了一下他的鸡巴，同时插在我屁眼儿里的手指狠狠捅了一下，正捅到我前列腺上。
    “啊！好爽！来吧，啊啊啊，操我吧，我要你操我，我要弟弟的大鸡巴插进我屁眼儿，狠狠干我的前列腺，啊啊啊，好爽，深一点儿，用力插啊！”我彻底被龙的挑弄击溃，放声淫叫起来。
    龙对着我的脸，狠狠一口吻了下来，然后看着我的眼睛，坏笑着说了句“哥，你真骚！转过去吧，我要从后面干你！”
    情欲侵占了我的大脑，让我根本没有时间思考这世上还有“羞耻”两个字。我迫不及待地转过身去，骚贱地撅起屁股，用力紧闭张合著屁眼儿。
    龙站起身，胯下已经硬得不行的大鸡巴直直上翘挺立着。龙一手按住我的屁股，一手扶了扶自己的鸡巴对准我的屁眼儿。
    “哥，我要进来了哦！”龙说着，大鸡巴对准我的屁眼儿，猛地一挺，整根操了进去。
    “啊啊啊，进来了，好大好粗，啊啊啊，动一动啊，啊好爽，弟弟的大鸡巴插得我好爽！啊啊啊，爽死哥哥了，好舒服，啊啊啊，继续操啊！用力，操我！”我撅着屁股，淫荡地大叫，迎合著龙在我身后有力地抽插。
    “哥你屁眼儿好紧，好热，弟弟操得好舒服啊！嗯啊，夹紧点儿，真他妈爽！干死你！弟弟的鸡巴大不大？操的你爽不爽？”龙的大手抓着我的屁股，腰部狠狠挺动，大鸡巴凶狠地在我屁眼儿里插进抽出，胯下硕大的那一对儿睾丸啪啪撞在我的屁股上。
    “啊啊啊啊，大，弟弟的鸡巴好大，好粗，操得哥哥爽死了！啊啊啊啊，用力，狠狠地用你的大鸡巴操我吧！啊啊啊，大鸡巴好粗塞得屁眼儿好满，好舒服，啊啊啊，操我，用你的大鸡巴操死我吧！我要天天都被你的大鸡巴操！啊啊啊！”我很快沦陷在了龙大鸡巴的操弄下。
    “哥你怎么这么骚啊！说，是不是很久之前就幻想被我的大鸡巴操了？啊，真他妈爽，屁眼儿再夹紧点儿，都被我的大鸡巴操松了！”龙“啪”地拍了我的屁股一巴掌，大鸡巴更深地朝我的屁眼儿一顶，整根大肉棒深深地干了进去。
    “啊，好深，大鸡巴干得我好深好爽！啊啊啊，是啊，从好久好久之前我就想这样被弟弟的大鸡巴操了！啊啊啊，爽，弟弟的鸡巴好大，干得哥哥好爽！啊啊啊，用力，干死我吧！用你的大鸡巴狠狠干我的骚屁眼儿！啊啊啊，好爽，啊啊！”我扯着嗓子淫叫着，不断扭动着屁股，迎合著龙的大鸡巴深深地操进来。
    “哥你真骚！啊操，屁眼儿好舒服！夹得大鸡巴爽死了！操，干死你！干死你！啊操！哥你想被弟弟操，怎么不早说呢？你要是早一点儿说了，弟弟是不是已经这样操了你好久了！啊，操，真舒服，哥，你屁眼儿又开始出水了，好滑，弟弟大鸡巴爽死了，干！”龙的大鸡巴被我屁眼儿里出的淫水带来了极大的润滑，粗大的肉棒在我的屁眼儿内抽插自如起来，爽得他不断呻吟，狠狠挺动着腰，大鸡巴深深的插进屁眼儿操干起来。
    “啊啊啊，好爽，屁眼儿都被你的大鸡巴干得出水了！啊啊啊啊啊，好爽啊，弟弟的大鸡巴好大，操得哥哥的骚屁眼儿爽死了！啊啊啊啊，用力，好粗，大鸡巴好大，操的舒服死了啊！好爽！用力，啊啊啊啊啊，好爽，操死我了，大鸡巴干得我屁眼儿好舒服！”我的性欲越来越高涨，胯下的鸡巴也渐渐被龙操得硬了起来。
    “操！操死你！大鸡巴好爽！哥你屁眼儿真舒服，这么紧，这么多水，还会吸弟弟的大鸡巴！操！太他妈爽了！干！干死你！操！大鸡巴操死你！操烂你！”龙狠狠挺动着鸡巴操进我的屁眼儿，狠狠抽插。
    “啊啊啊啊，爽死了，弟弟的大鸡巴好大好粗，干得哥哥爽死了！啊啊啊，继续，用力，用你的大鸡巴狠狠地干我，啊，大鸡巴顶到哥哥的前列腺了！好爽，爽死了！啊啊啊啊，继续用力啊，别停！大鸡巴用力，干我，干死我吧！爽死哥哥了啊！”我淫荡地大叫，屁股拼命扭动，好迎合龙的那根粗大的鸡巴能够操得更深。
    “啊，真他妈爽！哥，你看看，你鸡巴都被我操硬了！啊啊啊，干死你！操，大鸡巴干死你！干烂你的骚屁眼儿！让你骚！让你喜欢被男人的大鸡巴操！我操死你！啊啊啊，真骚！”龙更加兴奋地操干着我，大鸡巴每一次抽插都整根操进去又整根拔出来，每一次大龟头都狠狠地捅在我的前列腺上，让我忍不住呻吟颤抖。
    “啊啊啊啊，龙操到了！操到我的前列腺啦！啊啊啊啊，好爽，又顶到了，爽死了啊！啊啊啊啊，太爽了，大鸡巴狠狠操我，操我的屁眼儿，啊啊啊啊啊，好大，好粗，又操到前列腺了，啊啊啊，好舒服啊啊啊，好爽，操我，用你的大鸡巴用力操我，狠狠操我！操死我吧！”龙的大鸡巴那么粗那么大，每一次操进来都深深地插到我的前列腺，大龟头那么硕大，每一次捅过来，巨大的肉棱都挂到前列腺，带给我莫大的快感，爽的我淫叫不断。
    “哥，大鸡巴操你爽吧！哈哈！干死你，弟弟的鸡巴很大吧！以后天天这么干你好不好？干死你的骚逼！让你的骚逼天天都被我的大鸡巴插！操！干死你！啊啊啊啊，我操死你这个骚逼！操烂你的骚屁眼儿，让你喜欢被男人的大鸡巴干！我操死你骚逼！”龙扶着我的腰，使出全身力气，大鸡巴深深地捅进我的屁眼儿，凶猛地操弄简直要把他的那一对儿巨大的睾丸都操进我的屁眼儿。
    “啊啊啊啊，好爽，弟弟的大鸡巴操的哥哥好爽！操我，啊啊啊啊啊，干，操我，用你的大鸡巴，啊啊啊啊，狠狠地操我，干我，啊啊啊啊，鸡巴好大，好粗，好爽，我要天天都被弟弟的大鸡巴操！被弟弟的大鸡巴干我的骚屁眼儿！啊啊啊啊，好舒服，好满足！好爽！操我，继续用力操我！操死我吧！啊啊啊！”我被龙的大鸡巴操的连话都说不完整，他粗大的鸡巴带给我极致的快感，让我只想撅起屁股，更深地被他的大粗鸡巴操进来。
    “操！骚逼干死你！你看看，你的鸡巴都被我操出淫水了！啊啊啊，我干死你骚逼！就是他妈欠男人操！是不是天生就是被男人大鸡巴操的贱货！我操死你！操你妈个骚屁眼儿！操烂你的骚逼！啊啊啊，干死你，好爽，小逼好紧！吸的大鸡巴爽死了！爽不爽啊骚逼？”龙一面操着一面坏坏地问道。
    “啊！好热，啊啊啊，好痒，好痒，受不了了，好痒！啊啊啊啊！”
    我和龙一下都怔住了。刚刚那声淫叫并不是我发出来的，它来自那间被我和龙锁住的卧室。
    我回头望了一眼龙，却发现龙也在望着我，眼里满是笑意。
    龙拍了拍我的屁股，笑着说道：“哥，你看我们是干完再去管那些骚货呢还是现在就停下去干正事？”
    我有些为难，说实话我打从心里希望龙可以继续用他的那根大鸡巴狠狠操我，可理智告诉我，先干正事，免得出乱子。
    我咬咬牙，“先干正事吧！”
    龙显然料到了我会如此说，所以也没有太多的懊恼，坏笑着抽出了鸡巴，大龟头从我屁眼儿里拔出的时候由于屁眼儿里淫水太多还发出了“波”的一声，让龙笑了好久，害得我不好意思地低下头。
    “哥，起来吧，”龙拉起我，“现在我们要去看看正在发春中的男人们是什么样子了！”
 </li><li>   
    第二十四章 大屌猛男群H（下）（高H）
    
    隔着房门，已经能听到里面一群男人胡乱成一片的呻吟声了。
    “啊，好热，好痒，松开我啊，啊啊啊，受不了了啊，快把我放开啊！”隔着门，我隐约可以听出这正是那个阴阳怪气的领导的声音。看来他的春药已经发作起来了，那种心痒难耐我是体会过的。
    我看看龙，龙正一脸看好戏的兴奋。
    “咱们不进去把他解开么？这样绑着也闹不出什么名堂啊！”我问道。
    龙嘿嘿一笑，一手搭在我的肩上，笑着说：“解开，当然得解开了，不过这个用不着咱们操心的，自然会有人为他们解开。”
    我疑惑地看看龙，龙只是一个劲儿地咯咯乐，末了，还把我抓过来重重地亲了一口。
    突然，房间里传来了一声慌乱惊恐地叫声。
    “啊，你要干什么！阿泰，你要干什么！你放开我！滚开！信不信我开除你！啊啊啊！你敢！啊疼啊！轻点儿啊，太大了啊！啊啊啊啊，轻点儿，嗯啊，好大好粗！阿泰用力，里面好痒！啊啊啊，好爽好舒服！”房间里面传来领导撕心裂肺的痛呼，不过痛苦之中又夹带着快感的呻吟。
    “干，干死你个骚货！操你妈的干死你！骚屁眼儿就是他妈的欠操！老子大鸡巴操死你！爽不爽骚逼！”阿泰狠狠操干的叫骂声还有睾丸拍打屁股的啪啪声传了出来。
    “啊啊啊啊，爽，好爽，干我！拜托干我，啊啊啊啊，求你，求你干我！啊啊啊，鸡巴好大，用力啊，屁眼儿好痒啊！啊啊啊啊，干我，用力干我！”领导那分不清是哭还是爽得叫床声传了出来。
    “操，你他妈也是个骚逼！干死你！操你妈的！老子的鸡巴大不大！要不要老子大鸡巴干烂你的骚逼！操你妈的贱逼！我操死你个欠男人操的骚货！”阿泰的叫骂声一波强过一波，大睾丸拍打屁股的声音也越来越大，很显然阿泰操的越来越猛了。
    “啊啊啊啊，操我操我！啊啊啊，爽死了，爽死了，干！干我吧！用你的大鸡巴！啊啊啊，我要你的大鸡巴干我，啊啊啊，好大好粗！好爽！啊啊啊。操我！啊啊啊啊！”领导被阿泰的大鸡巴操弄得越来越爽，听着声音已经被操到了前列腺。
    果然，下一秒我就听到了领导被阿泰的大鸡巴爽上天的叫床呻吟。
    “干！干到了！啊啊啊，好爽，大鸡巴操到我前列腺了，啊啊啊，爽死了啊，操我，操，干，干我，啊啊啊啊又顶到了啊，啊啊啊啊，大鸡巴，啊啊啊，我要大鸡巴操我啊，啊啊啊，好爽好爽，啊啊啊，干，阿泰的鸡巴好大，操得我好爽好舒服！啊啊啊，干我，啊又顶到前列腺了啊！”领导的声音已经越来越不清楚，断断续续若有若无，渐渐地都被阿泰的那一对儿大睾丸拍打屁股的声音所盖了过去。
    阿泰和领导的激情操干声一波强过一波，阿泰的大鸡巴在领导的屁眼儿里越干越猛，领导的呻吟声一浪高过一浪，终于也惊醒了其他的人。
    “啊，这是什么地方？啊，好热啊，领导？阿泰！你们，你们在干什么！”房间内传出一个男子的惊慌失措的声音。
    听着声音，应该是我们同事小黄。他平日里最爱穿运动装，可即使是运动装的松垮也还是掩盖不住他发达的胸肌，他胯下的一包总是鼓鼓的，光是看外面的轮廓就能联想到里面塞了一只多大的鸡巴。而据说这小子从来都不曾打过飞机，运动男不打飞机，体内的精力应该是充沛地要爆开。
    “啊，头好晕，怎么回事？小黄，你为什么不穿衣服？啊！领导，阿泰，你们在干什么！”这一次惊叫的人是大黄。忘了说了，大黄和小黄是亲兄弟，两人仅仅相差两岁，平时和小黄一样也是运动型男，一身的肌肉和阿泰的有得一比，当然，同样硕大惊人的还有胯下那根肉棒。
    陆陆续续地，这间卧室里的七个男人，都醒了。我指的，是七个被下了春药的男人。
    “好热，哥，我好热，鸡巴硬得不行，好想操逼！”随着小黄的这一声低吼，卧室里的燥热和情欲正式蔓延开来。
    “啊弟弟，我也好热，你看我的鸡巴也已经硬的不行了，好想操，好想操逼！”大黄也开始按耐不住心中的那股欲火。
    紧跟着，屋子里的七个男人都开始了轻微的呻吟，偶尔还能听到一两声舔弄的水声。
    龙伸手在我乳头上捏了一把，坏笑着说：“好戏开场了，我们可以进去了。”说完，一手拿着摄像机，一手抓着我的手，打开了门。
    正在被情欲所纠缠中的七个男人根本对我们的进来闻所未闻，这正是验证了那一句至理名言：“男人都是用下半身思考的动物”。其实这句话还可以更准确一点儿，左右男人的，只有他的鸡巴，睾丸，当然对于欠操的骚逼而言，只有屁眼儿。
    龙在这七个淫荡发春的男人们中望了一圈，瞄到其中一个时眼睛一下变得雪亮。
    “哥，这个也是你们公司的员工？怎么看上去这么小啊，不过这下面倒真是有些惊人啊！靠，这家伙他妈童颜巨屌啊！哈哈！”龙用眼神瞟了瞟角落里的一个男人。
    我望过去。是小林。他看上去确实显得极小，个子也不高，长得也一般，稚嫩得像是个初中生一般，平时在公司没少受这帮肌肉男们欺负，不过真是人不可貌相，这家伙长得那么瘦小，没想到胯下的那根鸡巴竟然比龙的还要粗几分大几分，活像一根巨大的肉棍，龟头也极其硕大，这要是捅进屁眼儿里也不知是会被疼死还是爽死。
    不过估计会是又疼又爽吧。
    此时，小林微张着嘴，不断地发出轻声呻吟，他的身上有两个男人在左右舔弄。这两个男人年纪都比他大很多，足以做小林的爸爸了，可这两人至今一个光棍至今，另一个离婚了，小道消息是有什么不光彩的隐晦。
    如今看来这两人单身的原因完全就是因为这是两个爱吃男人大鸡巴的骚货嘛！
    林叔，也就是离婚了的那个，此时正趴在小林的胯下，像一条发情的贱狗一样伸着舌头舔着小林的两个硕大的睾丸，一面舔一面双手捏着自己乳头，发贱地呻吟着。
    小林张大著口，在两个男人的舔弄下不断发出低声的呻吟，只是他的声音并不像阿泰那种成熟男人阳刚的低沉，相反还像个男孩子一样的稚嫩，呻吟起来有一种未成年人的禁忌之感。他那根比龙还要粗大几分的鸡巴此时正被张叔含在嘴里，卖力地吞吐著，仿佛嘴里塞着的不是男人的鸡巴，而是这世间最美味的肉棒。
    “啊，舔的好爽，张叔舔的林林我好爽，啊，对舔马眼，用你的舌头啊啊啊，好爽，”小林呻吟着，左手伸下去死死按住张叔的头，将粗长过分的一根大鸡巴直直捅进了张叔的喉咙里。
    小林的鸡巴实在太过巨大，张叔的小嘴有些吞吐不下，被插得直想干呕，十分难受，可小林正被春药侵占着理智，鸡巴涨得很，此时此刻只想有一个温热的小嘴包裹住自己硬得难受的鸡巴，又怎么让张叔吐出自己的鸡巴呢？
    “啊，好热，爹，我鸡巴好涨，好难受啊，啊，好想操逼！”小林一面按着张叔的头，大鸡巴狠狠地捅进去，一面呻吟着说道。
    我和龙都是一愣。爹？什么情况？
    “啊，儿子的蛋真大，爹舔的爽死了，啊，爹也好热好难受，屁眼儿里好痒，好想儿子的大鸡巴操进来止痒啊，啊”说话的是正在舔着小林大睾丸的林叔。
    我和龙震惊对视，林叔竟然就是小林的父亲！
    平时在公司里从来不曾听他们俩互相叫过对方爸和儿子啊，原来竟然是为了掩饰二人私下里的苟且之事。
    “啊啊，小林的鸡巴还是这么大，还是这个味道，张叔好喜欢你的大鸡巴，操我吧，用你的大鸡巴操我吧！”张叔吐出小林的巨大肉棒，淫荡地边舔着便说道。
    我和龙再次被震惊了。原来张叔也早都享受过小林的大鸡巴了！
    “儿子，爸爸好难受，受不了了，屁眼儿里痒死了，你快操我吧！你张叔应该也受不了了，我俩趴在地上，撅着屁股，你用大鸡巴轮流操我们吧！”林叔停下舔弄，满脸欲求不满求操的对小林说道。
    “嗯，快，我的鸡巴好涨，要爆开了，转过去，两个骚货！大鸡巴要捅进你们的骚屁眼儿！操死你们！”小林的意识已经有些模糊了，羞耻二字完全已经抛诸脑后，站起身来，挺着自己胯下那根硕大的肉棒。
    张叔和林叔像两条发情的母狗一般，迫不及待的转过身去趴在地上，屁股高高翘起。
    小林扶了扶鸡巴，先对准了林叔的屁眼儿，一个猛地捅了进去。
    “啊啊啊，儿子的鸡巴好大好粗，操的爹屁眼儿爽死了，啊啊，操我，用你的大鸡巴操我，用力，好痒，大鸡巴儿子干死我！”林叔被自己儿子的大鸡巴操的放开了淫叫。声音之大我都害怕会隔天被邻居举报。
    “啊，小林，张叔的屁眼儿也好痒，快来干我，好痒，好热，好想吃小林你的大鸡巴！”旁边的张叔已经等不及了，撅着大屁股，淫荡地扭着腰，淫贱地求小林用大鸡巴插他。
    小林双手死死抱住自己爹的腰，腰部狠狠发力，大鸡巴狠狠捅进去抽插着一张一合的屁眼儿，巨大的一对儿睾丸狠狠地冲撞向他爹的大屁股，“骚逼！干死你！等着，一会儿小爷的大鸡巴就来操你的骚屁眼儿！操！操死你们两个老骚逼！操烂你的屁眼儿！”
    我和龙看得兴奋，这一幕简直就是童颜巨屌的少年用大鸡巴捅开两个老骚逼的屁眼儿啊！
    “喔喔，哥，操我！啊啊啊啊，你的鸡巴好大，操的弟弟好爽，哥用力，啊啊啊，你好男人！操死弟弟吧！弟弟的屁眼儿好痒，哥的大鸡巴操的弟弟好舒服！”这边小黄的叫声突然高了起来，我和龙看过去。
    只见肌肉结实的二兄弟此时一上一下，大黄抱着小黄的双腿，胯下一根黑色粗大的鸡巴正在小黄的屁眼儿里抽插着，每插进去一下小黄都要大声呻吟。
    “啊，好爽，你屁眼儿真紧，这是第一次被男人的大鸡巴操吧？哥的鸡巴大不大，操的你爽不爽？”大黄一面操弄着一面问道。
    “啊啊啊，好爽，哥的大鸡巴塞得屁眼儿都被撑满了，啊啊啊，好爽，没想到被男人的大鸡巴操屁眼儿竟然会这么爽，啊啊啊，用力啊，哥是第一个用大鸡巴操我的男人，啊啊啊，好爽，鸡巴好大好粗，爽死了啊！我的大鸡巴哥哥狠狠地操我吧！用你的大鸡巴操死弟弟的骚屁眼儿了！啊啊啊！”小黄被哥哥粗大的鸡巴捅得淫叫不断，看样子大黄的大粗鸡巴是操的他爽上天了。
    “骚逼！没想到弟弟你这么骚！第一次被男人的大鸡巴操就爽成了这样！操，哥的大鸡巴操死你，以后天天在家操你屁眼儿！操！看看你爽的，屁眼儿里都出水了，鸡巴也出水了！操，真他妈的爽！操死你个骚逼！操烂你的骚屁眼儿！操！”大黄狠狠挺动着腰，大鸡巴一下比一下深地捅进小黄的屁眼儿里，爽得小黄的鸡巴不断地彪出前列腺液。
    这边的兄弟相奸才刚刚进入高潮，而旁边的阿泰和领导却是已经操到大汗淋漓。
    “啊啊啊，操我，阿泰的鸡巴好大，又顶到我前列腺了，啊，操我，操我的屁眼儿，操我的前列腺啊啊啊，又顶到了！好爽！操我，操死我吧！”领导仰着头大张着嘴呻吟。
    “啊，骚逼，操！老子的大鸡巴操爽你了是不是！操！骚逼，以后在办公室里干你好不好！操你妈的！操死你这个贱逼，骚屁眼儿欠男人操！妈的，老子操死你！”阿泰疯狂地挺动着腰，大鸡巴深深地抽插着，狠狠地干着领导的屁眼儿。
    我和龙对视一眼。
    “哥，准备录像吧，不过弟弟想便操着你边录！”龙一脸坏笑地看着我，同时撸了撸自己已经勃起完全的巨屌。
  </li><li>  
    第二十五章 终于回家了（微H）
    
    上次的淫乱事情处理完之后，我没有再回去上班。虽然手中有了把柄挟持，可我实在做不到如此鄙劣之事。所以，我辞职了。
    失业的日子其实也没有想象中的那么难熬，每天早晨醒来都在龙的怀里，我没事做他平时也无聊，正好两个人每天在家腻歪腻歪。洗洗澡、做做饭、一起买买菜、烛光晚餐，偶尔去次游乐场，晚上来次香艳性福的大被同眠。日子过得倒是挺有滋有味的。
    不过我知道这终究不是长远之计，日子一天一天地过，钱却一天比一天少，照这样下去，估计用不了多久，我俩都得相抱取暖、饿死家中了。所以，我又开始筹备在网上投简历、找工作的事情了。
    “哥，干嘛呢？天天守着个电脑，大大龙同学都说它想你了！”龙走过老趴在我身后，张口含进我的耳垂，舔弄起来。
    我的身体经过这么多次和龙的性爱，早已经对他的舔弄抚摸敏感无比，所以他的舌头才刚刚触碰到我的耳垂那一刹，我就已经忍不住呻吟出声。
    “啊，龙别弄，我在找工作啊，啊啊啊，别舔了，好舒服，好爽，”我被龙舔弄得完全无法集中精神，整个人瘫软在椅子上，在龙的舔弄之下呻吟不断。
    “哥你真骚，不过弟弟就是喜欢你骚浪的样子。”龙轻轻在我耳边呵着气，气息火热地说道，同时一双大手已经从我的上衣里伸了进来，攀上我的乳头，轻轻揉捏起来。
    “啊啊啊啊，别捏那里啊，龙，好痒，啊啊啊，舔的我好舒服，啊啊啊，手别捏了啊，啊好爽，啊啊”我在龙的舔弄揉捏之下爽得大声呻吟起来。
    “哥，工作的事先放一放好不好，过几天就过年了，找到工作估计也放假了。倒不如趁现在，好好享受享受大大龙同学的，粗，大，坚，硬，你说好不好？”龙一手更加用力地揉捏我的乳头，一手抓过我的手按在了他的裤裆之上，那里有一根火热滚烫粗大坚硬的巨大肉棒一下下亢奋挺动着。
    “啊啊啊，好痒啊，好爽，啊啊，好舒服，弟弟的大鸡巴好大好粗，”我彻底瘫软在龙的抚弄之下，只知道闭眼享受龙带给我的舒服，张口呻吟着。
    龙褪下自己的裤子，粗大的鸡巴一下子弹了出来，被我紧紧握在手中。龙坏笑着贴在我耳边说道：“哥，弟弟的鸡巴好涨，想操你了怎么办啊？”
    我手里握着龙的大鸡巴，感受着这根大粗肉棒一跳一跳的火热与生命力，只感觉身体某处冉冉升起一股燥热，蔓延我的四肢百骸，屁眼儿里一片骚痒难忍。
    “啊，龙，好大，好粗，屁眼儿里好痒，好痒，好想弟弟的大鸡巴插进来止痒，啊啊啊啊，操我吧弟弟，用你的大粗鸡巴狠狠地操哥哥的骚屁眼儿，哥哥屁眼儿好痒，啊啊啊，要弟弟的大鸡巴捅进来啊，”我握着龙大鸡巴的手更加用力了一些，只感到龙这根大鸡巴中的血液在狂热地跳动，就像我无法抑制的心跳与躁动。
    龙起身搂住我，一用力将我整个人从椅子上抱起，又重重地把我抛到了床上。我还未来得及反应，他整个人便像一只饥渴下山的猛虎一般扑了上来，三下两下将我和他自己拔了个精光。
    “哥，你这里都被弟弟捏红了呢，嘿嘿，”龙坏笑着指着我的乳头说道。
    我一下子不好意思起来，赶紧双手挡住，眼睛也闭了起来，不敢再看他。
    闭眼后我只听见龙嘿嘿一笑，紧接着就感觉自己的鸡巴进入了一个温热的地方。
    “啊，龙，你舔的我鸡巴好舒服，啊，好爽，深一点儿深一点儿含进去，啊啊啊啊，好爽好舒服，用你的舌头，啊啊，对对对，用你的舌头舔我的龟头，啊啊啊，舔我的马眼啊，好舒服好爽，”我情不自禁地大声呻吟着，不断地享受着龙带给我鸡巴的一波又一波的高潮。
    龙含着我的鸡巴，听见我叫的这么爽，却突然张口吐出了我的鸡巴。
    突然失去巨大快感的我立刻感觉身体好难受，急忙问道：“怎么了龙？继续含啊，鸡巴好舒服，好爽！”
    龙一脸坏笑，痞痞地说道：“自己一个人吃多没意思，哥你也来给我吃鸡巴吧，这样咱俩都爽！”说完，龙便将身体调转了个方向，粗大的鸡巴甩过来的时候，马眼里的前列腺液都甩到了我嘴角，我伸出舌头，舔进嘴里去。
    龙和我呈69的姿势，彼此完全勃起的鸡巴对着彼此的嘴，龙先将我的鸡巴含进了嘴里，瞬间一股舒爽自我的鸡巴传遍全身。
    我看着眼前龙的这根粗大无比的鸡巴，上面青筋暴起，肉棒粗大，龟头肥硕，彷佛是这世间最雄伟的阳具。大龟头的顶端马眼不断吐出前列腺液，像是最致命诱人的毒蛇在吐著信子，我咽了一口唾沫，张开口，将龙的鸡巴一点一点儿吞进嘴里。
    “啊啊啊，哥好爽，原来两个人一起吃鸡巴这么爽，我靠，太他妈爽了，啊啊啊，哥含深一点儿，啊啊啊，爽，大鸡巴爽死了！”龙第一次体会到两个男人69的快感，爽得一时间呻吟不断。
    我更加用心地将龙的鸡巴含进嘴里，舌头绕着他粗长的肉棒上下左右舔弄不断，舌尖划过男人最敏感的冠状沟，龙被爽得身体一颤，又将舌头舔弄起他的大龟头，最后来到他顶端不断吐出前列腺液的马眼，舌尖轻轻浅浅地探了进去。
    “啊啊啊，我靠，太他妈的爽了！哥你怎么这么会舔！弟弟大鸡巴要爽死了，啊啊啊啊，太爽了，我靠，哥的小嘴好热，包裹的弟弟的大鸡巴好舒服，好爽，啊啊啊，舌头好会弄，大龟头舔的好舒服，爽死弟弟了，啊啊啊！”龙被我高潮的口活弄的呻吟迭起，嘴里喊着我的大鸡巴却又有些吐字不清，听起来刺激极了。
    龙这边将我的鸡巴缓缓吞入口中，我不知道是不是因为他是体育生的缘故，他嘴里的温度格外地火热，我的鸡巴塞进他小嘴里立刻被一团火热所包裹。而且龙的舌头也极为灵活，跟着我有样学样地舔起我的大肉棒，我的冠状沟，我的大龟头，我的马眼，我也被爽的忍不住呻吟起来。
    “啊，好爽，龙好会舔，哥的鸡巴好舒服，啊啊啊，舔哥的肉棒，啊好爽，一边吃着弟弟的大鸡巴一边被弟弟含鸡巴，太爽了，啊啊啊，龙舔的我好爽，好爽，啊，别舔龟头了，太敏感了，啊啊啊啊，忍不住了啊，要射了，弟弟别舔了，要射了啊！”我的鸡巴在龙火热的嘴里变得极其敏感，每当龙的舌头扫过我的大龟头时，我都感觉自己要忍不住体内想要喷薄而出的精液了。
    龙听见我的话停了下来，一脸坏笑，吐出嘴里的鸡巴，我以为我终于得以缓口气，可下一秒，龙直接张嘴将我整根鸡巴都含了进去，我的鸡巴一直深深地插进来他喉咙，龙开始卖力地一次次为我深喉。
    “啊啊啊啊，太爽了，龙快停下，我忍不住了啊，啊啊啊啊，太爽了啊，鸡巴太爽了，龙你的小嘴好热好暖和，鸡巴爽死了！啊啊啊啊，别，快吐出来，忍不住了啊，别舔龟头了，真的忍不住了啊，啊啊啊啊啊，射了啊！”在龙一次又一次卖力的深喉之下，我终于再也忍不住了，猛地往龙的喉咙里一挺鸡巴，龟头猛地涨大，十几股精液全部喷射到龙的喉咙深处。
    龙大张着口，等待我射完，才缓缓吐出我的鸡巴。
    “快去吐了，脏！”刚刚射完的我有些不好意思，虚弱地对龙说道。
    龙嘿嘿一笑，也不说话，只见他喉结滚动两下，然后张开口给我看。
    他竟是将我的精液全部吞了下去。
    “你怎么都吞下去了，多脏啊！”我错愕地看着他问道。
    龙抹抹嘴角，大约是刚刚张着嘴太长时间有些酸，然后朝我一笑，说道：“哥射的，不脏！”
    我想我真是脑袋短路了，这一刹那我竟有些莫名地感动。
    “那我帮你也含出来。”说着，我就张开口再一次将龙这根粗大的鸡巴含进了嘴里，吞吐起来。
    龙躺在床上，静静看着我张着小嘴为他吞吐大鸡巴，时不时爽得呻吟两声，是那种男人低沉而性感的低吼。兴奋了的时候，龙便将我的头深深按下，让他的大鸡巴整根插进我喉咙里。
    二十分钟，我的嘴一直吞吐鸡巴已经酸得不行，不过还好，龙在最后时刻终于射了出来。
    “啊啊啊啊，忍不住了，太爽了，我要全部射到哥的嘴里！啊啊啊，操你，操死你！！！啊射了！！！”龙最后凶狠地挺动着腰，大鸡巴深深插进我的喉咙里，低吼着喷射了出来。
    我缓缓吐出龙的鸡巴，将龙射在我嘴里的精液悉数咽下，可是操作不当，竟然最后还打了个嗝，害得我一下子尴尬起来。
    龙一愣，随即哈哈大笑，连笑带说：“哥，弟弟的精液这么好吃吗？才这么一回就把我哥喂饱了？”
    我脸一红，狠狠捶了他两下，却被他反手抓住，扑倒在床。
    他的鼻尖和我的脸只有垂直几厘米的距离，这样的距离让我足以数清他的睫毛数量。
    龙眨着眼，里面像有好多星星在闪动，龙望着我微笑。
    “哥，”龙突然出声道。
    “？”我却不敢和他对视。
    “我爱你。”龙的眼里满是笑意，缓缓吐出这三个字。
    那一刹那我心里是喜的，可张张口，最后却只能望着他沉默。
    爱人。相爱之人，互相珍惜、疼爱之人。我想你每天过得安心，我想你以后的生活无忧，我想你这一辈子一马平川。即使不光芒万丈，也要平安温馨。
    而我，只能让你陷入恶人的非议，世俗的鄙视，亲人的仇恨。可是天知道，我有多想和你在一起。
    一个礼拜之后，我和龙来到了火车站，不为别的，有钱没钱回家过年。
    四个小时的火车，我和龙坐在一起，对面很巧也是一对儿恋人，不过是异性的。
    那女孩一直很黏很依偎那个男孩，两人一直有说有笑，各种小情话各种窃窃私语各种搂搂抱抱亲亲。我看在眼里，说实话从前神烦这种秀恩爱的，可今天也不知为什么，打从心里的祝福有情人终成眷属。
    突然感觉裤子里的手机震了一下，我拿出来，惊讶地发现是龙发来的一条消息。
    “他：哥，你是不是很羡慕他们啊？”
    我小心翼翼地瞄了瞄龙，却发现他根本不看我自顾自地玩着手机，我低头快速地回了句“还好吧就”。
    重新将手机塞回兜里，继续看着对面的小情侣秀恩爱，却不料耳边突然响起龙的声音。
    “跟你们介绍一下，这是我媳妇儿。”
    我一惊，慌乱转头，正看见龙张嘴笑嘻嘻地跟对面的小情侣介绍着我。
    那男孩和女孩俱是很震惊地看过来，大概他们是真的没想到龙这么一个阳刚爷们的男人竟然会喜欢一个同样的男人吧。
    一下子被人这样看，我有些尴尬，慌忙地挥手解释说：“别别别，别听他瞎说！我是他哥！他是我弟弟！他平时最爱胡说，你们可别被他骗——！喂！你松开！”
    我话还没说完，却被龙一只手抓住了下巴，在我震惊的眼神中，他五官英挺的脸靠了过来。
    我一下慌了起来，“你别闹，这是在外面啊！你要干嘛啊——”
    双唇相印，我眼中的龙轻轻闭上了眼睛，嘴角露出一抹浅笑。
    我应该推开他的，我不应该跟他一起胡闹的，可，我还是不想离开。
    我眼角的余光扫到了对面的情侣。那男的一脸嫌恶，彷佛看到了这世间最恶心的一幕，那女孩轻轻微笑，双手合十，眼中写满了祝福，同时轻轻挽起了那男孩的手臂。
    男孩一愣，低头看了看女孩挽上自己手臂的手，又看了看女孩，最后看向了我们，终于微笑。
    终于要回家了啊。
  </li><li>  
    第二十六章 哥，我想要你。（微H）
    
    下了火车，天已经全黑。我手拎着两个大包，龙一个人拉着两个行李箱，一前一后走出火车站。
    “哎！对了！”我突然站住，转身看着龙说道。
    龙一下没准备，后面还拖着两个大行李箱，巨大的惯性使他一下撞到了我身上。如果再算上他高大的身材的话，看上去就像他突然把我搂进了怀里。
    我一愣之后急忙跳开，迅速地用眼睛扫了扫周围众人，确定没有人向这边看才终于放心地舒了口气。
    龙见我这样，有些不悦，嘟囔着：“哥，被我抱一下很丢人吗？”
    我白了他一眼，“小屁孩儿别瞎想！”
    龙瞅瞅我，忽地坏笑，“小么？哥你可是昨天还扯着嗓子叫着啊好粗、好大、好舒服！”
    我恨恨地捶了他两下，又拧了他胳膊一下方才放手，认真说道：“我可跟你说好了啊！一会儿咱们回家了，你可别给我胡来小动作什么的！这几天正要过年，你妈、我妈、二姨，还有姥姥、姥爷一大帮子人可都在呢！你要是敢在这时候给我动手动脚，哥哥我废了你！”
    这番话说话之后，我自己都感觉神清气爽，简直就像任督二脉被打通一般，这种哥哥训弟弟的语气真是久违得太久太久了啊！平时都是这小子把我压在身底下叫，终于他妈翻身了！！！
    龙好委屈地看着我，默默地指了指他胯下那一包突起，故意撅起嘴说道：“那它怎么办？”
    我狠狠就是一拳打过去。
    到了家门口，我还是不放心这小子，于是又转身对着龙重申一遍：“第一，绝对不可以在家里对我开任何口头上的黄色笑话！淡黄的也不行！”
    “第二，绝对不可以当着家里任何人的面对我动手动脚，像什么亲嘴摸头之类的给我有多远滚多远！”
    “第三，绝对不可以晚上给我不老实，要是敢做点儿什么，我第一招就把你那根鸡巴掰折！”
    龙看着我，忽然噗地一声笑了出来，“哥，你偶像是蜻蜓队长么？”
    我默默地再次捶了一拳过去。
    敲门三声之后就听见刘三姐这小丫头尖得彷佛要刺穿人耳膜的高音，“别敲了，我这不是来了吗！”
    门开后，刘三姐这丫头极其夸张地和我拥抱，边抱边尖叫：“啊，哥，你终于回来了！我都要想死你了！”
    我无奈地双手下垂，手里两个大袋，加上整个人被她如此凶狠地抱着，都要当场跪地了。幸好这时龙从后面上来生拉硬掰地将她扯开，分开之后龙还撇嘴说着：“还想死你了！你怎么不去春晚找冯巩啊！那家伙肯定喜欢你不行不行的了！”
    刘三姐嘻嘻一笑，露出白亮白亮地两颗大门牙，“别吃醋啊二哥，我也想你了！”
    “切！”龙撇撇嘴，说道：“麻溜儿地进屋去！”
    其实这位“刘三姐”真名叫刘小华，是我和龙的表妹，在我们这一代排行老三，屈居我俩之下，这丫头曾经还为此一个劲儿抱怨她妈把她生得太晚。刘小华这丫头生性开朗，平日里嬉皮笑脸的比龙还要命。小时候，我宠着她，龙这坏蛋从小就喜欢欺负人，没事就把刘小华气哭。后来我们都大了，就变成我和龙两个男孩子一起保护她。
    “呦！老大老二都回来啦！他大姨二姨快出来，你们的宝贝儿子回来了！”我和龙刚进屋，鞋还没来得及脱，就听见三姨那分贝夸张的声音。
    嗯，这就是刘小华她妈，俗话说：有其母，必有其女。古人诚不欺我！
    “啊，两位帅气的大宝贝儿都回来了！快进去看看姥姥姥爷！之前还一直念叨你俩呢！”我妈和二姨（也就是龙的妈妈）脸上根本掩藏不出笑意，接过了我和龙的行李。
    卧室里姥爷坐在床上看见我们俩进来也微笑起来，他一辈子都当物理老师，不是很擅长情感的表达，所以微笑已经很够了。
    “姥姥、姥爷，我和龙回来了。”我笑着说道，心里不知道为什么，觉得前所未有的轻松。这可能就是人说的平平淡淡的幸福吧。
    旁边的姥姥一脸嫌弃地看着老伴儿说道：“你看看你姥爷，就知道在那坐着傻笑，一张老脸是能笑出花来还是怎么的呀！快快快，姥姥看看两位大宝贝儿有没有长高变帅！啧啧啧，老头儿你看看，我就说我姑娘生出来的孩子那是绝对不带差的！你看看，带不带劲儿！”
    我和龙一下被逗乐了，这老太太一句话表扬了她自己，还有自己的两个闺女，两个外孙子，真是高啊！
    不多时，刘三姐高歌嘹亮地带着队也进来了，一家人围坐在卧室里，有说有笑，一直聊到了半夜，才有了些困意。
    “儿子，你是和你哥挤一个床还是睡沙发？家里没那么多空屋子，自己选！”二姨，也就是龙的妈妈对龙说道。
    龙一听有机会和我睡一张床，心里美得不行，可脸上却装着十分不满，撇嘴道：“为什么是我睡沙发啊！他是我哥，让他睡去！”
    二姨却压根没搭理他的反驳，“你哥从小被我们宠着长大的，恨不得把星星都摘下来给他，你还敢让你哥睡沙发！赶紧自己选！然后洗澡睡觉去！”
    我们家这些大人一直以来都是最偏向我的，这一点即使是身为女孩的刘小华也知道抢不过。
    龙吐吐舌头，“那我还是和我哥一起挤床睡吧！行不，哥？”
    我笑笑，“当然可以。”
    龙冲我坏笑一下，眨眨眼。
    我和龙一起走回卧室，刚一进门，龙就将卧室门直接反锁，“啪”一声关了灯。
    卧室内瞬间一片漆黑，静得能够听到我和龙充满生命力的心跳声。
    “你要干吗？别闹哈！小心我揍你！”我看着黑暗中龙那双闪亮的眼，威胁道。
    龙根本不理我，黑暗中我也看不清他的表情。他走向了我，近了，猛地一把抱住我，我差一点儿叫出声来。
    “你疯了，你干吗！”我小声道。
    龙笑笑，吻了吻我的嘴角，却并不满足，又覆上我的唇，舌头轻柔顶了进去，唇齿相缠。
    吻了好一会儿龙才离开，看着我笑。
    我被他笑得有些不好意思，不过现在关了灯，也不怕被他看到脸红什么的，嗔怒道：“还不快去洗澡！”
    龙刮了一下我的鼻子，“洗澡？那是不是要先脱衣服啊？哥？”
    说完，这个混蛋就强行帮我脱了衣服，还不忘在我的乳头和屁股上狠狠捏一把。
    我强忍着没有叫出来，穿着裤衩猛地一个高蹦起，火速窜进浴室。
    热水通过花洒浇在我身上，我闭上眼，水花哗啦啦从耳边流过，竟让我感觉有些不真实。我说的，是这种平淡的幸福，以及爱情。
    冲了一会儿，回到卧室，发现龙这家伙竟然一丝不挂躺在床上。我吓得赶紧反锁上门。
    “哥，你终于洗完了，大大龙同学可是等你好久了哦！”龙指了指胯下那根疲软状态下已经有15厘米长的肉棒，冲我坏笑说道。
    “等你个脑袋啊！滚去洗澡！”我没好气地说道，一屁股坐在他旁边，躺了下去，也不管他。
    我以为他会继续恳求我帮他含住，可没成想这家伙直接一个翻身把我压住，狠狠地吻了上来，一双大手不老实地在我身体上四处游走，这里掐两下，那里捏两下。
    “逗你玩的哥，不过等会儿我洗完澡你可不许再耍赖了哦！”龙松开嘴，朝我吐吐舌头，一骨碌下了床，穿上内裤，开门出去了。
    浴室里很快响起了淋浴的水声，也不知是这家伙平时大大咧咧地速度就很快还是因为心急要和我那个的原因，五分钟不到这货就开门回来了。
    “你怎么这么快！”我惊讶地问道。
    “帅哥在床，岂可浪费这良辰美景？”龙摆了个pose，一个体育生偏偏还要学那些酸诗人卖弄风情，也是够了。
    我乐了，拍拍床，“行了，大诗人，快上来歇息吧！”
    龙一收pose，长腿一迈，丝毫不费劲儿地上了床，呲溜钻进了被窝，一下紧紧把我搂进怀里。
    “哥，我想要你。”龙吻上我的脖颈，火热的唇轻轻浅浅地一路向下，吻遍我的胸，含住我的乳头轻轻浅浅地打转。
    “啊，龙，别闹，今天不行啊，啊啊，别闹，今天真的不行，啊啊”我把呻吟声压到极低，哀求着龙。
    龙停下了舔弄，坏笑地望着我，“那哥怎么补偿我啊？还有大大龙同学啊？”
    龙说着，直接抓住我的手摸向了他胯下，那里一根已经完全勃起的粗大肉棒正亢奋地挺立着。
    我的脸一下红了，小声说着：“别闹，龙，今天真的不行，家里不方便的。”
    龙嘿嘿一笑，“我知道，但是我想我们69的话，应该没什么事吧？”，说完，抓在我手里的硕大的鸡巴又猛跳了几下。
    “嗯”，我的声音小到几乎听不见。
    龙一笑，抓过我来狠狠亲了一口，然后整个人立刻调转了一个方向，胯下那根粗大的鸡巴正对着我的小嘴。
    我看着眼前的这根粗大无比的鸡巴，上面青筋暴起，肉棒粗大，龟头肥硕。大龟头的顶端马眼不断吐出前列腺液。我咽了一口唾沫，张开口，将龙的鸡巴一点一点儿吞进嘴里。
    “啊啊啊，哥好会舔，好爽，啊啊啊，哥含深一点儿，啊啊啊，爽，大鸡巴爽死了！”龙极小声地呻吟起来。
    我缓缓吞吐起龙的大鸡巴，先是缓慢的从那颗硕大的龟头含进去，一点儿点儿吞下去。龙的鸡巴太大我实在没办法一下子全都含进去，不过今天特别想帮他深喉，所以略微停顿一会儿，等喉咙间的不适消减后，更深地含了进去。
    “啊啊啊，爽！哥你怎么这么会舔！弟弟大鸡巴要爽死了，啊啊啊啊，再深一点儿啊！太爽了，哥的小嘴好热，包裹的弟弟的大鸡巴好舒服，好爽，啊啊啊，舌头好会弄，大龟头舔的好舒服，爽死弟弟了，啊啊啊！”龙被我深喉弄的呻吟迭起，每一次我吞吐出他的大鸡巴都会把他爽得连连淫叫。
    龙爽过之后也将我的鸡巴缓缓吞入口中，他嘴里还是那么火热，鸡巴塞进去立刻被一团火热舒服地包裹。龙的舌头舔起我的大肉棒，轻轻舔过我的大龟头，我的马眼，我也被爽的忍不住呻吟起来。
    “啊，好爽，龙好会舔，哥的鸡巴好舒服，啊啊啊，舔哥的肉棒，啊好爽，太爽了，啊啊啊，龙舔的我好爽，好爽，啊，”我的鸡巴在龙火热的嘴里舒服非常，只想更加深地朝他喉咙里捅进去，狠狠抽插。
    龙将我的鸡巴缓缓吐出，又一下猛地全部含进嘴里，这种突然转换火热的感受真的太爽了。龙这样玩了好久，我终于有些忍不住了。
    “啊啊啊啊，太爽了，龙快停下，我忍不住了啊，啊啊啊啊，太爽了啊，鸡巴太爽了，龙你的小嘴好热好暖和，鸡巴爽死了！啊啊啊啊，忍不住了啊，真的忍不住了啊，啊啊啊啊啊，射了啊！”在龙一次又一次卖力的深喉之下，我终于再也忍不住了，猛地往龙的喉咙里一挺鸡巴，龟头猛地涨大，十几股精液全部喷射到龙的喉咙深处。
    与此同时龙插在我嘴里的鸡巴也越来越涨大，龙腰部狠狠发力，大鸡巴狠狠插进我喉咙深处，竟然一声低吼和我一同射了出来。
    射完精的两个人都很虚弱，就直接躺在床上连姿势都懒得调转。
    “哥，我好喜欢你怎么办？”龙小声笑着说道。
    “那就喜欢呗！”我看着面前龙那根已经射过精却还是格外粗大的肉棒，突然恶趣味起来，再一次张开嘴含了起来。
    “喂喂喂，哥！别闹！受不了啊！”刚刚射过精的龙那里实在太敏感，紧着朝后退，连连求饶。
    这一天的最后，我和龙拥抱睡去。
    什么？你说这么年轻都没有激烈的性生活？嘿嘿，那就看明天我和龙在电影院里的激情吧！
   </li><li> 
    第二十七章 电影院里弟弟想操我（上）
    
    临近过年，这几天家里走动的亲戚越来越多，我和龙也越来越没有机会亲热，白天忙里忙外累的要命，晚上只能匆匆一吻，然后相拥倒头睡去。
    说来也怪，小的时候都盼着过年，放鞭炮、吃年夜饭，一家人聚在一起其乐融融气氛不要太好。可如今都长大了，终于有了能力买好多鞭炮放，却再也不觉得这有什么乐趣。
    唯一不变的美好，还是大年三十这一晚的团圆饭。
    刘小华这丫头极爱热闹，到了这时候更是根本不能消停，端着一杯红酒，屋里屋外到处乱串。这要是搁平时，她妈肯定饶不了她，不过年比天大，这丫头就算是今晚捅漏了天，我估计她妈都得合不拢嘴地把天补上。
    “来来来，今天大年三十！过年了！都把酒端起来！一人讲两句啊！尤其是你们这些小孩儿，今天不说两句都得不到压岁钱啊！”刘小华她妈，也就是我那伟大的三姨端着酒杯乐呵道。
    “嗯，对，今天都得说两句啊！说两句姥姥高兴了一人赏你们一千！哈哈！姥姥有都是钱！”我姥也是绝对的性情中人，用她自己的话说那就是“这辈子嫁给你姥爷真是浪费了姥姥这一身才华！”，这气势这出手那要是放到古代绝对是浪里红花侠女一枚没跑了。
    “姥姥敞亮！那我可要先来了！我两位亲爱的哥哥没意见吧？”刘小华这丫头兴奋了一晚上，现在又开始疯癫狂high起来了。
    “当然没意见，我美丽的华妹妹。”我笑着说。
    龙一副不屑的模样，撇撇嘴，“没意见，愿意说啥说啥。”
    刘小华这丫头也不计较龙的态度，对着我露出大白牙嘿嘿一笑。其实人都说“同龄的女孩永远比男孩成熟”，我估计是这丫头根本不曾把龙的这“中二病”放在心上过。
    刘小华清清嗓，站起身端起酒杯，笑着说道：“今天过年，看见我们这些家人又齐聚一堂真的很开心。我从小时候的记忆就是大家的脸，感谢大家一直陪伴着我至今，也谢谢你们一直维持着我们这个大家庭如此温馨，让我们这些孩子能够快乐地成长。最应该感谢的就是我姥姥姥爷，你们一直以来都是我们这个大家庭的核心凝聚力，是你们生养了我们，我爱你们。我希望大家在新的一年里都能身体健康，不需要大富大贵，只要我们所有人都幸福我就感谢老天爷了。这酒我干了，大家随意！”
    刘小华说完这一大串仰头干了这杯酒。这丫头平时并不能喝酒，看得出来她是真高兴。
    我偷偷看了看姥姥姥爷，他们俩被刘小华的这些话已经感动地偷偷拭泪。
    我发现我还真是低估这丫头了。
    “好了啊，哥我都说完了，该你了啊！从小全家就最宠你，你可不许耍赖！”刘小华一杯酒下肚，脸蛋红扑扑起来，笑着朝我晃了晃她手中的空酒杯。
    “废话，你哥哥我什么时候让你失望过？”我笑着打趣道，也站起身来，端着酒杯。
    “我先干三杯。这第一杯，敬姥姥姥爷，就像刚刚刘小华这丫头说的，我就不再重复了，愿你们永远健康、快乐，这也是我们这些做小辈儿的最大心愿。”我干下第一杯，又倒满第二杯。
    “这第二杯，敬我妈还有二姨三姨，谢谢你们把我们三个孩儿养这么大，生养之恩这辈子无以为报，但是我们爱你们。”我又干了，倒了最后一杯。
    “这第三杯，送给我们仨！”我用力一举杯，咧嘴笑着：“从小到大一起长大，咱们仨应该算是青梅竹马哈哈！敬我们仨的青梅竹马！敬我们的兄妹亲情！敬我们正当盛年的青春！”
    刘小华这丫头哈哈大笑，分贝刺耳，举杯和我撞了个响亮。
    我把酒杯对准龙，“帅哥，赏个脸呗？”
    龙皱眉，大概也是第一次见到我这样，颇有些别扭地举杯，轻轻碰了一下我的杯。
    “干！”我和刘小华异口同声喊了一声，相视咧嘴一笑，仰头灌了下去。
    龙大概也被感染了，微不可察地一笑，干了酒杯。
    接着是我们仨的妈妈发言，每人乐乐呵呵地说了一大堆，气氛高的不行，最后轮到姥姥、姥爷。
    “老头儿，你赶紧讲两句！大过年的快点儿！”姥姥轻轻推搡着姥爷，说道。
    姥爷实在不善言辞，被姥姥万般劝阻之下只好勉为其难地端起酒杯，象征性地讲了两句，然后喝了酒。
    “切！你爸这老头儿就是没劲！”姥姥撇撇嘴，显然十分不满意，自己拿起了酒杯，清清嗓，准备正式开讲。
    “今天过年啊！咱们不管过去的一年里大家是发财了还是混得不太好什么的！谁都不许再想再提了！今天过年，就是高兴！就是乐呵！”
    “我和你爸今年已经70岁了，说实话人生走到今天已经差不多快要进入收尾工作了。我觉得我这一生活得虽然不是大富大贵，没有住过大豪宅、开豪车，但是真的特别地温馨、特别幸福，我特别知足。”姥姥声音有些沙哑了，但是脸上的笑容更加灿烂了。
    姥姥把酒杯对准姥爷，笑着讲道：“老头儿，虽然我平时总嫌弃你这不行那不行的，但是我觉得你肯定明白我心里到底是怎么想的，和你这么多年过来了，一直到今天有这么多孩子围在咱俩旁边，我觉得特幸福！真的！”
    我姥的一席话说得大伙儿都动容了。我们仨小，没有经历过那段艰难又珍贵的时光，可我妈和二姨三姨早已经红了眼圈。我看了一眼姥爷，他大概哭了。
    我姥是特别真性情的一个老太太，此时端着酒杯的手有些打颤，能看出来她强忍着眼中的热泪，笑容灿烂地不行，说道：“眼看着咱家这三个小崽子也长这么大了，两个大小伙子一个大美女也都快要成家了，姥姥心里高兴！说什么也得看着你们成家立业，你们仨也得争点气，尤其是老大，你都22了，赶紧找对象，姥姥等着抱重孙子呢！”
    大家伙一下都笑开了，刘小华这丫头赶紧跟着起哄：“大哥，你得抓点儿紧啊！我还等着见嫂子呢！你可别来个金屋藏娇啊！哈哈！”
    我很尴尬地跟着一起笑笑，余光有些怯懦地瞄了下龙，只发现这家伙在阴沉着脸看我。
    三十夜晚，阖家团圆，唯一的遗憾就是春晚里再也瞧不见赵本山了。
    这一宿，一大帮人闹挺到三点多才睡着，以至于第二天初一亲戚来登门拜年，差点儿一群人被掀了被窝。
    初一这一天更是忙碌，因为姥姥姥爷辈分最高，所以不管远近的亲戚都要来我们家里拜年。有些人是真的曾经感情真挚，所以相见格外亲切，但有些也不过是走个形式，揶揄两句得过且过。
    这种稍高级层面的事情我家大人一向不喜欢我们小辈儿都加掺和，大概是一种保护吧。
    “我亲爱的两位哥哥，今天可佳人有约了吗？”刘小华在我和龙的卧室对着镜子梳妆打扮，没办法她的卧室被占了。这丫头一大早就冲过来敲门，我模模糊糊地开了门，龙最惨，现在被窝下的身体还是光着的。
    加上正常男人每天早上都会有的晨勃和憋了一宿的尿，龙现在简直恨不得要把刘小华撕了。
    我和刘小华有一句没一句地聊着，这丫头闲不住，今天要和闺蜜出去玩。我一边聊着，一边瞄着此时想要杀人的龙，心里乐得不行。
    二十分钟后，刘小华终于收拾完毕，转身灿烂一笑，“亲爱的两位哥哥，妹妹走了啊！木马！”
    门被带上之后，我忍着笑问龙：“你那里还好么？”
    龙黑着脸撇了我一眼，然后一个胳膊轮过来，这边被窝一下子打开，按着我的头拉向了他胯下。
    “哥你尝尝就知道了？”
    迎面而来的火热气息，龙胯下的那根粗大肉棒此时距离我不足厘米，晨勃中的鸡巴远比平时还要大，青筋暴起，龟头硕大，粗长肉棒让我有些心动，毕竟已经好些天没有和龙真正地激情过了。
    我张开口，含住了龙的硕大的龟头。
    “喔喔，爽！好些天没有爽过了，鸡巴硬得生疼！喔喔，爽，哥再含深一点儿！”龙压抑着声音呻吟，边呻吟边把我的头更深地按下去。
    龙那根粗大的鸡巴一下子插进我喉咙三分之一我就已经有些吞吐艰难了，不过我温热湿润的小嘴包裹住他的大鸡巴却是将他爽得连连呻吟。
    “啊啊啊，哥好爽，舔的弟弟爽死了，再深点儿含，把弟弟的大粗鸡巴全都含进去，喔喔太他妈爽了，哥我想操你嘴，我想射你嘴里！喔喔，爽啊，啊啊啊，”龙大手按着我的头，腰部不断挺动，大鸡巴每一次抽插都更深地操进我的喉咙里。
    “喔喔，好爽，哥的小嘴还是那么热，鸡巴爽死了，操你，含深点儿，啊啊啊，爽啊，这些天可把这根鸡巴给憋坏了，含深点儿哥，啊啊啊，爽！操死你，操死你！干！”龙快速挺动着腰，过了会儿又觉得不过瘾，停了下来。
    龙的鸡巴太大，才这么一会儿，我的小嘴就已经有些发酸了，停下了赶紧休息休息。
    龙的眼睛里充斥着情欲色彩，“哥我想操你了，鸡巴好硬，好涨，好难受。”
    我差点儿被他这句话呛死，咳咳之后才捶了他一下说道：“你知道现在外面有多少人么宝贝儿！”
    “我不管，我就知道我鸡巴好涨好难受，我要操哥的屁眼儿！”说着龙就上来要扒了我裤子。
    我一手连忙护住自己的裤子，同时口上赶紧求饶：“别别别，我错了，哥错了，咱们换个地方行么，家里人太多了，不方便啊！”
    龙一听我说“换个地方”立马来了精神，眉飞色舞地看着我，“换哪里啊？哥”
    我想了想，“电影院！”
    于是，在某个色欲上头精虫上脑的男人的催促下，我们来到了电影院。巧的是，这天电影院竟然在重放《泰坦尼克号》。
    龙这种大大咧咧的体育生是对这种文艺爱情小清新没什么感觉的，不过他头脑简单四肢发达，额那里也挺发达，所以对于电影完全没有什么概念，就全听我的了。
    “泰坦尼克，两张！”最后的最后，我买了两张泰坦尼克的电影票，位置嘛，那必须得是最后一排，最角落。
    进场，里面已经黑压压一片人，我有些后悔，早知道就不选这个电影了，这么多人，还怎么做些羞羞的事？
    不过龙根本没管有多少人，刚进去坐下，大手就不老实地伸进了我上衣，捏起乳头玩弄。
    “别，龙，这么多人呢，等会儿啊，你等等啊，”我拼命阻拦，可龙的力量太大，我根本反抗不了。
    “哥，我等不了了，都这么多天了，我鸡巴早都要憋爆了，恨不得现在就插进哥的屁眼儿里操你，”龙大概真的是这些天被憋急了，不但不收敛，反倒更加变本加厉，一手将我按住，一手大肆在我上身游走，是不是夹住我的乳头捏弄一下。
    “啊，别弄啊，喂！你等等行不行啊！喂！靠！龙你现在马上把手给我拿开，要不然老子废了你！啊啊啊，别他妈捏了啊！”大概我这种虚张声势却暗爽得不行的人，就叫色厉内荏吧。
    “哥，”龙靠过来，嘴巴贴近我耳朵，吐出的气息火热异常，“这里这么黑，鸡巴好硬，我好想操你。”
    “靠！你给我老实点儿，喂，别啊，我靠，”任凭我再怎么反抗都没有用，精虫上脑的龙已经不知什么屎忽解开了自己的裤子拉链，还把我的手抓了过去。
    好大，好粗，好烫，我看过去，龙那根又粗又大的大鸡巴直挺挺地立着，硕大的龟头亢奋地从马眼里不断流出前列腺液，流到了我手上。
    “哥，你看，弟弟的鸡巴都这么硬了，想操你屁眼儿啊！”黑暗中龙的眼睛简直要冒出淫荡的绿光。
    我艰难地咽了口唾沫。
 </li><li>   
    第二十八章 电影院里弟弟想操我（下）
    
    龙的大鸡巴握在我手里一跳一跳，尺寸之粗大让我有些等不及想要让它插进我的身体里。
    “哥，弟弟想操你，鸡巴好涨好难受。”漆黑的电影院里，龙贴在我的耳边，火热的气息吹得我脖颈发痒，但是心里却更痒。
    “不行啊，周围这么多人看着呢！”我心里又是想要被龙的大鸡巴狠狠操弄又是担心被人看到，这种兴奋刺激让我更加想要。
    “那哥用嘴帮我裹裹鸡巴吧，弟弟鸡巴真的好涨，你看，都流淫水了。”龙满眼欲望地望着我，大鸡巴在我手里亢奋地挺动，大量的前列腺液冒出流了我一手。
    我再也无法装矜持下去，也顾不上电影院里此时都是人，弯下腰凑近龙的胯下，张口含住了他这根粗大的大鸡巴。
    “啊，爽，哥的小嘴还是那么爽，爽死了，啊啊啊，好爽，哥用力含住，弟弟的大鸡巴被你裹得好爽，小嘴好热好暖和，啊啊啊，好爽！”龙仰着头靠在电影院的椅子上，一手按在我的头上，让我的小嘴上下吞吐著他的大鸡巴。
    龙的小声呻吟让我很兴奋，周围人群涌动，大庭广众之下在龙的胯下裹鸡巴让我更加兴奋，我忍不住更加卖力地为龙吞吐起鸡巴来。
    “啊啊啊，好爽，哥好爽啊，啊啊啊，弟弟的大鸡巴爽死了，哥的小嘴好厉害，含得弟弟的大鸡巴爽死了，好舒服喔喔，”龙忍不住呻吟不断，一手死死地按住我的脑袋，让他这根粗大的大鸡巴更深地插进我的喉咙里。
    龙的鸡巴真的太过粗大，让我的小嘴有些塞不下，他粗大的鸡巴塞满了我整个小嘴，使我吞吐起来都好费劲。还好龙的大鸡巴流出了好多的淫水，充满了我的小嘴，使我吞吐起来得以润滑。
    我卖力地吞吐著龙的大鸡巴，努力将龙这根粗大的鸡巴含进去更多。龙的大龟头不断更深地插进我的喉咙，每一次大龟头抽出都带出淫水，我在吞吐的同时不断发出唔唔声。
    “啊，太爽了，哥，好爽，操你，操你的小嘴，啊，弟弟的大鸡巴爽死了，小嘴好暖和，裹得大鸡巴舒服死了，啊啊啊对深一点儿，再深一点儿，让大鸡巴完全插进你的小嘴，啊啊啊啊，我操死你，操死你个贱逼！啊啊啊，太爽了，受不了了哥，我要操你，我现在就要操你！”龙在我高超的口活下小声呻吟着，再也受不了这种欲火焚身的折磨。
    我吐出嘴里龙的大肉棒，向四周小心地望了望，最后红着脸问道：“可是这里人好多怎么办？”
    龙大口喘着粗气，满脸淫欲地看着我，眼里的炽热简直要将我灼化，他想了一会，说道：“去厕所吧！”
    我微不可闻地“嗯”了一声，随后跟着龙一起出去了。龙起身，裤子拉链虽然已经拉上了，可是裤裆里那超级夸张地一大包，还有隐隐勾勒出来的大鸡巴形状，肯定被很多人看到了。我隐隐都听到有人淫荡地议论到：“看，那个骚逼八成是要去挨操了！”
    我低埋着头，迅速走出这里。
    到了厕所，龙迫不及待地一把将我拉进最里面的隔间，用最快的速度锁上了门。然后猛虎下山一般，凶猛地将我扑倒在厕所门上，一双大手不由分说地深入我的上衣，一下子将我的衣服脱了个精光。
    然后龙火热的唇便直接吻上我的嘴，他的气息好火热，他的大手在我已经赤裸的上身四处游走，我的每一寸肌肤都被他的火热所包裹。龙的舌头入侵我的小嘴，和我的舌头纠缠在一起。
    “哥，我好爱你，我好想每天都这样吻你，吻你的嘴，吻你的身体，让我的大鸡巴插进你的小嘴，插进你的屁眼儿狠狠操你，操你永远都骚痒难耐，永远喜欢被男人的大鸡巴操的屁眼儿！”
    “啊，我也好爱你啊龙，好喜欢你，好喜欢我的大鸡巴弟弟，啊啊啊，好喜欢弟弟的大鸡巴，好大好粗，弟弟的鸡巴操我的时候好爽，塞得哥的屁眼儿好满足，啊啊啊，我爱你啊龙，”我大声喘息着，呻吟着。
    龙火热的唇从我的嘴巴一路吻下来，穿过我的锁骨，来到我的乳头，火热的嘴直接含住了我敏感的乳头。
    “啊啊啊，好爽，弟弟舔的哥好爽，爽死了，龙用力舔，啊啊啊啊，好爽，吸，舔我的乳头，啊啊啊，好舒服，好爽，操我吧，我屁眼儿好痒，弟弟操我吧！用你又粗又大的鸡巴狠狠地操我吧！”我靠在厕所的门板上，不断扭动着屁股，大声呻吟着。
    “哥你真骚！叫得真浪，弟弟的大鸡巴已经硬得不行了，我要操你！”龙眼睛里全是欲望，说完就狂野地吻上了我的唇，同时双手迅速地解开了我的皮带。
    “转过去，我的骚货哥哥！”龙用力一捏我的屁股，将我按了过去。
    我双手扶在厕所隔间的门板上，全身已经被龙扒了个精光，屁股对着龙淫荡地扭动，口中喊叫着：“我的大鸡巴弟弟，快操我！哥哥的屁眼儿要痒死了，快用你的大鸡巴插进来！啊啊，快操我！我要大鸡巴弟弟的大肉棒狠狠地操我！操我的屁眼儿！”
    “骚逼！老子这就用大鸡巴操死你！”龙凶狠地说，同时解开自己的皮带，一把将裤子脱到脚踝，胯下那根又粗又大青筋暴起的大鸡巴直挺挺暴露在空气中，硕大的龟头涨得紫红，龟头顶端的马眼汩汩流出前列腺液。
    龙蹲下，脸凑近我的屁眼儿，竟然伸出了舌头，舔起我屁眼儿周围的嫩肉。
    “啊啊啊，龙，好舒服，好痒，舌头舔的我屁眼儿好舒服，好爽，啊啊啊，舔的好爽，骚逼的屁眼儿爽死了，啊啊啊啊好痒，”我被龙突然的舔弄弄的忍不住呻吟，不断扭动着屁股让龙的舌头舔的我更爽。
    龙在我的屁眼儿附近舔弄着，舌尖轻轻浅浅地插入我的屁眼儿，慢慢地用舌头操起了我。
    舌头和大鸡巴插进屁眼儿完全是不同的感觉，舌头本身的柔软湿润，还有和男人的大鸡巴完全不同的热度都让我爽得呻吟，龙的舌头每一次抽插，都让我忍不住颤抖，屁眼儿里却是越来越痒了，越来越想要更大更粗更硬更滚烫的东西插进去止痒。
    “啊啊啊啊好爽，屁眼儿好舒服，啊啊啊舔的太爽了，用力啊不够啊，屁眼儿好痒，想要更粗更大的东西插进来啊，啊啊啊好爽，操我吧我受不了了龙，屁眼儿太痒了，要大鸡巴插进来给我止痒啊！”我被龙舔弄得屁眼儿里愈发骚痒了起来，忍不住大声呻吟着求龙用他的大粗鸡巴操我屁眼儿。
    龙“啪”地一拍我屁股，口中骂了一句“哥你真是个骚逼”，然后就起身，胯下的鸡巴硕大无比，紫红色的大龟头对准我的屁眼儿。
    “我数一二三，然后大鸡巴就要插进来了哦哥！”龙一手扶着大鸡巴，一边坏笑着说道。
    “啊，快操进来吧，用你的大鸡巴狠狠地操进我的骚逼！快点儿，骚逼好痒，受不了了要大鸡巴操！”我再也忍受不了，放弃了最后的矜持，只顾扭动着屁股大声求龙用他的大鸡巴操我。
    龙往底下呸了一口，口中骂道“操！骚逼！老子的大鸡巴忍了这么多天了，大鸡巴里面精液满的都要溢出来了，今天就全都操进你的屁眼儿里！”，说完也不数“一二三”，大鸡巴对准了我的屁眼儿，腰部猛地一挺。
    “啊啊啊啊！好大！好舒服！大鸡巴操的骚逼好爽！啊啊啊啊，屁眼儿舒服死了！大鸡巴好大，塞得骚逼的屁眼儿好满足，好舒服，好爽，啊啊啊！”我被龙凶猛地插入爽得不行，龙的大鸡巴那么粗大，满满地塞住了我整个屁眼儿，无比舒服。
    “操！操死你骚逼！被老子的大鸡巴操让你这么爽吗？骚逼！天生就是被老子大鸡巴操的骚货！说，弟弟的大鸡巴大不大！操的你爽不爽！啊啊，骚逼的屁眼儿好紧！艹了这么多次还这么紧，好爽！操死你骚逼！”龙狠狠地挺动着大鸡巴抽插着我的屁眼儿，每一次都是整根大鸡巴插进去，又整根拔出来，只留一个硕大的龟头插在屁眼儿里，然后又猛地操进去，狠狠抽插起来。
    “啊啊啊好爽，弟弟的鸡巴好大，好粗，操的骚逼的屁眼儿好爽！啊啊啊，爽死了，操我，弟弟的大鸡巴干得好深，快要插到骚逼的前列腺了啊，啊啊啊啊太爽了，操我，用你的大鸡巴操我，啊啊啊啊用力，狠狠地操我！啊啊啊，大鸡巴操的爽死了！”我放浪地淫叫着，已经不顾及声音有多大了，龙听见我说“快插到前列腺了”，更加兴奋起来，粗长的大鸡巴整根抽出，我的屁眼儿瞬间空虚了起来。
    “啊啊啊啊，别走啊，大鸡巴别走啊，屁眼儿好痒，要弟弟的大粗鸡巴插进来给我止痒啊！快插进来啊，用你的大鸡巴操我啊！”我扭头还扭着屁股求着龙用他的那根大鸡巴插进我屁眼儿操我。
    “骚逼！急什么！爹的大鸡巴还这么硬，不操爽你怎么可能放过你！操，来，你坐在这儿，腿抬起来，爹要正面用大鸡巴操你的骚屁眼儿！”龙将我按倒在卫生间的座位上，扛起我的双腿搭在他结实的肩膀上，大鸡巴再一次对准我的屁眼儿，猛地低吼一声，整根操了进来。
    “啊好深，好爽！”这个姿势让龙的大鸡巴更深地插进了我的屁眼儿，龙凶狠地抽插，他超大的鸡巴狠狠地插到了我的前列腺，让我全身轻颤，淫荡地乱叫道：“啊啊啊啊，大鸡巴插到前列腺了，啊啊啊啊好爽，操我，大鸡巴操我，好爽啊啊啊啊，又顶到了，好爽，老公的大鸡巴操的我好爽，操我啊啊啊啊！”
    龙狠狠抽插着我的屁眼儿，大鸡巴在我的屁眼儿里带起一阵阵淫荡地水声，“谁他妈是你老公！我她妈是你爹！是用这根大鸡巴把你操出来的亲爹！操！骚逼真他妈骚啊！被男人的大鸡巴操这么爽么？看看你的屁眼儿里已经开始流水了！骚逼，操！爹今天就用这根大鸡巴操烂你的骚屁眼儿！”
    说着，龙更加凶狠地将大鸡巴插进了我的屁眼儿，猛地抽插，硕大的龟头每一次都顶到我的前列腺，让我爽得已经不能自已。
    “啊啊啊，对，你是我爹，是我的大鸡巴爹！是用这根大鸡巴把我操出来的亲爹！啊啊啊，操死我吧！操死骚儿子！好爽，大鸡巴爹操的骚儿子爽死了！啊啊啊啊，爹的大鸡巴插到儿子的前列腺了，啊啊啊，太猛了，受不了了啊！啊啊啊，太爽了，要被爹的大鸡巴插射了，啊啊啊，好爽！啊啊啊！”我有些控制不住，前列腺每一次被龙的大鸡巴插到都会带起无法抵挡的快感，让我快要忍不住射出精液。
    “操你妈的骚逼！爹的大鸡巴操你骚屁眼儿这么爽是不是！我操死你个欠操的贱货！操烂你的骚屁眼儿！看你还喜不喜欢被男人的大鸡巴操！”龙更加凶狠地操起来。
    “啊啊啊，我真的受不了了，大鸡巴太大了，又顶到了啊啊啊啊，爽死了，受不了了，要射了，真的要射了啊，啊啊啊好爽，啊啊啊啊啊，射了啊！——”伴随着我一声高潮的呻吟，龙把我操出了精。
    “骚逼被爹的大鸡巴操射了？真骚！你爽了爹的大鸡巴还硬着呢！还没操爽呢！骚逼，屁眼儿给我夹紧了！老子的大鸡巴操死你！”龙看我被他操射了更加兴奋地用大鸡巴操我，每一次抽插都用尽全力，力度之大，连带着胯下的大睾丸“啪啪”地拍打着我的屁股。
    “啊啊啊，受不了了，停下啊，刚刚才被大鸡巴，啊啊啊，才被大鸡巴操射啊，受不了了，真的受不了了，快停下啊，啊啊啊啊，鸡巴好大，不要，不要停，操我，继续用你的大鸡巴操我！啊啊啊，好爽！”很快我的快感就再一次被龙给操了起来。
    “骚逼，被爹的大鸡巴操爽吧！操死你！以后天天操烂你的骚逼！操的你下不来床！操死你个骚逼！”龙狠狠地操着我，嘴里羞辱着我。
 </li><li>   
    第二十九章 最后的最后（大结局）
    
    龙最后一声低吼，大鸡巴猛地捅进我的屁眼儿，射了出来。
    回去的时候，龙这家伙还坏笑着问我：“哥，弟弟把你喂饱了么？”
    我嗔怒地捶了他一下。
    回到座位上的时候，电影已经演过大半了，没办法龙这家伙又大又粗又持久。
    由于刚刚实在对体力消耗太大，加上被他操射过，整个人都很没有精神。我蔫在座位上。
    “怎么了哥？不舒服么？”龙察觉到我的异样 ，伸手握住我的手。
    还好电影院里漆黑一片，我微笑，反手握住。
    十指交扣。其实总觉得下一句应该是永结同心。
    “没事，大概是刚才太累了。”我轻声说道。
    龙听了我的话一下凑过来，黑暗里的一双眼睛闪亮闪亮的。
    “我厉害不哥？爽不爽说实话！”龙坏笑着问我。
    我深呼吸一口气。这个时候必须捶过去！
    整场电影，龙就一直紧紧地握着我的手。很温热，很踏实，我很喜欢这种感觉。
    看着看着，那艘巨轮终于全全沉了下去。Jack和Rose在冰冷的大洋里挣扎，可四面都是水，好不容易抓到了一块木板，Jack却已经失去了力气。
    一直到电影放映结束，我依然望着荧幕。
    “哥，演完了，走啦！该回家了啊——”龙转头，却看到我泪流满面的一张脸。
    “哥你也哭了？我还以为只有那些小女生会哭，没想到我哥竟然也这么感性！啧啧啧！”龙一边咧着嘴取笑，一边用大手替我拭泪。
    我望着龙，只感觉心里的那份酸楚更重了，我觉得压抑，我好想抱抱眼前这个我好爱好爱的男人，可是我不能。
    我想让他好好生活下去。他不应该是这样的，他应该在阳光之下大声欢笑，在篮球场上放肆奔跑，他要大口喝酒大口吃肉，他要有一个美好的家庭，他要有自己视若生命的孩子，一个也好，很多也罢，那都是他生命中的美好。然后最后的最后，不管是受尽了病痛的折磨还是无病无灾的安然离世，他都要在生命的最后一刻享受天伦之乐。
    我不能自私地占有他一辈子。因为我爱他。
    可是我爱他。
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>
