---
layout: post
title: 雷鸣之欲
date:  2020-10-20 12:07
description: 同志小说
img: 20200307.jpg
tags: [小说]
author: wmnhw
novel: true
---
<head> 
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> 
</head>
<body> 
<ul id="pageContent"> 
<li>
    第一章 恰同学少年

    “晚上去我家住吧，我爸给我邮来新的游戏卡带了。”雷鸣一边收拾书包一边对我说。一张粉色的信封从书桌的抽屉里掉了出来。

    “又是情书？”我撇了一眼，出声问到。

    “没看。”雷鸣将信封捡起团成一团用力的扔向前方，纸团从最后一排越过整个教室准确的飞到门口的纸篓里。“耶！三分！”

    “靠！浪费啊你！”一旁的赵老大转过头来，压低声音说到“我今儿中午看到了， 7班的方丹妮托咱班女生放你书桌的，7班的班花啊！那屁股！那奶子！我靠！”

    “你喜欢你上啊。我可是纯洁的高中生，一心以学业为重。”雷鸣头都没抬。

    “我呸!”赵老大转动凳子，凑了近来。满嘴的烟味让我皱了一下眉。“你纯洁？拉鸡巴倒吧！你尿尿的时候我都瞄见了，真鸡巴大，鸡巴头都是黑的。跟哥哥说说，给几个小姑娘开过苞了？”

    “肏！偷看别人鸡巴，你丫的还有这爱好。你自己没长啊。”

    “嘿嘿”赵老大一咧嘴，露出满是烟渍黄牙“早听说你在初中的时候就名声在外了，都说等着你肏的女生都排成排了。”

    教室里虽然没几个人了，可还有女生没走。“咳咳！”我轻咳了两声。雷鸣笑着伸出双手捂住我的耳朵，对赵老大说到“你丫的别当着我家宁宁面前满嘴喷粪。人家可是纯洁的好宝宝呢。”

    “嘿嘿，那是。要说周宁是雏我还信，瞧这小模样，跟个俊俏的大姑娘似的。”

    “快走吧，一会赶不上公交车了。”我站起身来，刚刚被雷鸣摸过的脸微微发热。

    雷鸣的家跟我家在同一个小区，两家离的很近。雷鸣父亲是远洋轮船的船长，常年在外。雷鸣的母亲为了照顾生病的外婆时常要到邻市住上一段时间。偶尔会拜托我的母亲帮忙照看一下雷鸣，母亲自然愿意，她很喜欢我这个英俊的小伙伴。当然，似乎每个女人都喜欢雷鸣。

    “那个方丹妮——你不喜欢吗？”我看着雷鸣，他赤裸的上身泛着蜜糖色的光泽。“听说挺漂亮的。”

    “一般吧，我看到过。”雷鸣突然俯下身子凑到我旁边，脸上挂着一丝促狭的笑意。“冯雪比她有味多了。”

    “冯雪？咱班的学委？”我有些吃惊，冯雪的确漂亮，公认的本届高一新生中女生第一人。家世也好，学习也好，估计校花宝座也非她莫属了。不过开学几个月来一直以来冷面冰霜，对谁都看不上眼的架势。从没见她正眼看过哪个男生。

    “你对她有意思？”我看了一眼雷鸣，他正在解裤带。

    “是她对我有意思！”雷鸣将长裤蹬掉，周身只剩一条白色的三角裤，鼓鼓囊囊的好大一包，有细密的黑毛从内裤边缘延伸到肚脐下，六块腹肌清晰可见。

    “我先洗澡，你自己先玩一会，别一会拖后腿。”雷鸣转头走近浴室。每次雷鸣父亲邮来新的游戏卡带，雷鸣都会叫我来他家住，一起打游戏。

    我起身将雷鸣的裤子T恤挂到衣架上，将东一只西一只的袜子收好。认识三年了我已经习惯为他做这些事了，他总是开玩笑说，要是我是个女生一定娶了当媳妇。

    “亲爱的，帮我拿瓶新沐浴露进来，就在我床头柜里。”雷鸣叫到。

    我愣了一下，我从没见过雷鸣的裸体，有时候我也觉得不可思议，我内心的贪婪无数次想窥视他的肉体，我也有无数次机会可以实现欲望，可我竟然忍住了。我害羞，更害怕！我害怕一旦放纵欲望就会走向不归的深渊。

    我很快找到了沐浴露，来到浴室门前，犹豫了一下，拉开门进了去。

    浴室里水汽缭绕，雷鸣赤身裸体的站在那里，胯间那团黑色的巨物似乎在拉扯我的目光，我极力控制，可目光还是不由自主的扫了过去，一阵目眩感迎面袭来。那就是赵老大说的“连鸡巴头都黑了的大鸡巴吗”。我强定心神将沐浴露放在浴柜上，转身就想离开。

    “哎，帮我搓搓背。”雷鸣突然提出一个我未曾预料过的要求。“帮我搓搓，一会我也帮你搓。”

    “不要，我不用你帮。”我觉得有些口干舌燥。

    “帮我搓搓，这几天老打球，自己搓不干净。”雷鸣说着伸手来拉我“好好搓，一会打游戏的时候我让几条命，哈哈。”

    我无法，只好硬着头皮来到雷鸣身后，他弯下身子双手扶墙将背隆起，我用澡巾在脊背上反复搓动，激动的手一直再抖。

    “我的哥啊，你好好搓，两只手用点劲啊。”雷鸣不满的抗议。

    我双手一起加大了力气。

    “再大点力气!你没吃饱饭啊!”

    我咬咬牙猛的加大了力气。

    “呃——爽！”雷鸣发出满意的呼气声。

    随着我上下的大力搓动，雷鸣也无法保持一动不动的姿势了。整个身体前后的晃动起来。胯下的大鸡巴竟然随着节奏一下下的甩动起来，浓密的阴毛此刻被水打湿服帖的倒在四周。只有那根黝黑发红的鸡巴不断在眼中跳跃。龟头从包皮里完全探出，果然跟赵老大说的一样，鸡巴头也是黝黑发亮的。

    我的双眼再也无法从那上面挪开，我被那粗鄙的，肮脏的，神奇的，美好的，圣洁的，伟大的鸡巴所彻底的迷惑了。我自己胯下的鸡巴已经勃起，龟头顶在内裤上有些发痛。一团虚火从小腹升腾直向上涌起，口干的不停吞咽口水。头脑中也是一片燥热，我需要什么东西解渴，不然就要马上被这欲望之火烧掉了。对！就是那个东西！那根黝黑的粗大的鸡巴。只要让我吸吮一口，就能挽救我。我就要无法忍耐了，就要跪下去将那大鸡巴含到口中。

    “好了，辛苦你了。”雷鸣直起了身，笑着说“看你瘦瘦的还挺有劲啊。”

    我嗯了一声，转身离开了浴室。

    我坐在沙发上，闭上眼睛，努力去想些别的事情，可脑海中那个粗大黝黑的鸡巴仍然不断显现，

    雷鸣啊！雷鸣！我爱你多深就恨你多深！！

    第一次见到雷鸣是在初二那年的夏天。虽然过去了那么久，我仍然清晰的记得那个午后。暖风微醺，同学们都有些昏昏欲睡。班主任推门进入，身后跟着的那个健硕高大的身影。将所有人的目光都吸了过去。

    雷鸣就那样站在讲台上，微笑着接受聚拢而来的目光。高挑的身形优雅而匀称，深邃的五官精致如雕塑。那完美的唇形含着一抹笑意，仿佛一开口就有甜美蜜汁的芬芳。小麦色的肌肤光滑饱满在午后的阳光下熠熠生辉。仿佛一个异族的神祗从遗迹的壁画中迎面走来，那一瞬间，好像有一只看不见的手轻轻将我灵魂深处的一根心弦拨动。此生此日老，一见终生误。
    
</li><li>
    第二章
    
    雷鸣说的话果然是真的，没过多久，全班的人都知道班花冯雪跟他好上了。众人眼里的冰山美人心有所属，这事儿本就叫人心生酸楚，而且看冯雪的表现，很明显还是主动的投怀送抱。一众男生看雷鸣的目光中都饱含着羡慕嫉妒恨。其中以赵老大最甚，每次见到冯雪跟雷鸣在一起都要吃味一番。背地里说一些乌七八糟的话，比如什么“冯雪肯定被雷鸣开苞了”“冯雪的小嫩屄被雷鸣的大鸡巴插，肯定得肿得跟馒头一样”诸如此类的话，每次都会引逗得几个不三不四的男生淫邪的哄笑。

    我对这样的事早就习惯了，从认识雷鸣的第一天起，他身边从未缺过女生。这冯雪无论是因为迷恋雷鸣英俊的面容，还是诚如赵老大所说的那样是臣服于雷鸣的胯下，总之这冰山美人在雷鸣面前已经化作一汪春水了。可是以我对雷鸣的了解，这样的情形不会持续太久，雷鸣保持对一个女生的兴趣的时间，并不会超过他对一个新游戏的热情。

    不过，目前二人看起来的确是一对亲密的小情侣。至少外人看来是这样的，他们会在课间凑到一起谈笑风生，放学时也会一起走一段路。在周末的时候，还会约会外出。有很多同学看到他们在行人稀少的林荫路上拉手，也有几个人曾看到他们在学校的假山后拥抱依偎。

    雷鸣与女生亲亲热热的勾当我见得多了，拉拉小手，亲亲小嘴，引逗得一甘小女生面红耳赤，春情勃发。这个风流种子天生就是个烂桃花，我一直以为他与冯雪之间也总不过如此而已，可随后的发现大大出乎我的意料。

    每周五下午最后一节自习课是自由活动时间，大多同学都会提早放学回家，剩下一些爱好体育的男生会聚在一起打打篮球踢踢足球，教室里除了几个学霸以外基本没什么人在。雷鸣喜欢打篮球，我一般会在教室里补个觉，他玩完后会把我叫醒然后一起回家。

    这天周五，事情却和以往不同。下课后雷鸣并没有收拾书包，我以为他今天又要去打球。可等教室里的人走的差不多了他确还坐着不动，我正打算问他，却看到冯雪向最后一排走了过来。雷鸣向我眨了眨眼——哦，我明白了，这是二人约好了啊。

    “我先回去了。”我心里有点不高兴，有节目为啥不早说呢。我起身开始收拾书包。

    “别啊，你去旁边睡一会儿呗，你平时这个点不都要来一觉吗。”雷鸣拉着我的书包带说“一会一起走儿，我妈今天又去我姥姥家了，今天晚上陪我玩游戏啊。”

    我有点不置可否。

    “就一会儿”雷鸣看了一眼走过来的冯雪。拍了拍我的胳膊，低声说到“乖~”。

    我把书包放回抽屉，去了赵老大的座位趴在桌子上将英语书挡在脸上。赵老大的座位就在雷鸣的左边隔着一个过道。冯雪见我离开就自然的坐在我的座位上。雷鸣凑了过去在她耳边不知说了什么了，冯雪就呵呵的笑了起来。我懒得搭理他们闭着眼睛数绵羊。

    二人开始有说有笑的，后来就变成了小声耳语了。不知过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，从书本与桌面的缝隙看了过去————雷鸣与冯雪都爬在桌子上，头对头一动不动，雷鸣的右臂搭在冯雪的背上，似乎也睡着了。

    突然，冯雪身体猛的抖动了一下，发出一声低沉的闷哼声。随后发出一阵微弱的压抑的呻吟声，这声音似有似无持续了几分钟，渐渐的转为了低声抽泣，急促的间断性的呼气声仿佛会突然中断一样。猛然，冯雪再次发出一声尖锐的嘤咛声，声音嘎然而止，随后变成大口的喘息声，随着喘息声冯雪浑身打摆子般的颤抖，一双手突然死死的抓住了雷鸣的左臂。我这时才发现，雷鸣的左前臂完全藏在冯雪的裙子里，左手正伸到双腿之间。冯雪此刻不断的夹紧双腿，可因为雷鸣手腕的阻隔无法完全并拢。

    好一会儿后，冯雪平静了下来。

    “拿出来啊”冯雪低声的嘤咛。

    “你夹的太紧了，宝贝”雷鸣嘿嘿一笑，冯雪满脸通红分开了双腿。

    雷鸣将手从冯雪裙中抽出，在眼前看了看，又闻了闻。我清楚的看到，手指上泛着了粘液的光泽。冯雪满面羞红起身要走。雷鸣一把将她拉住，指了指自己隆起的裤裆“你还没尽义务呢。”

    “今天太晚了啊，下次行吗？”冯雪忸怩的甩开雷鸣了手，小声说到。

    “不要。”雷鸣表示不满。

    “真的太晚了，你那个要好半天呢。我妈该说我了”冯雪很为难的样子。

    “那你叫声好听的吧今个就放过你了。”雷鸣露出促狭的笑容。

    “嗯”冯雪忸怩了一下，附身贴近雷鸣的耳边“大鸡巴老公”

    雷鸣哈哈的笑出了声，在冯雪的屁股上用力的抓了一把。

    等冯雪走出教室后，雷鸣推了推我，我假装刚刚睡醒。四下环顾，原来教室里只剩下我两了。

    那天以后，我开始格外留心雷鸣与冯雪之间的来往。或许是出于对男女之事的好奇，也可能是单纯的对雷鸣的在意。不过一连过了两个月，并未发现什么异样。大概因为自己没和女生交往过，所以对男女之间的勾当不敏感吧。这个时候，最需要的就是赵老大这样的“淫才”，这个赵老大之所以叫赵老大，是因为他还有个双胞胎弟弟叫赵老二，他们兄弟二人从初一到高一念了六年，用赵老大的话，之所以留级两年，是为了多开几个嫩苞。这几年没少祸害小姑娘，初中就有绰号了“大骚”“二骚”。跟他们一个中学的男生还传出这样的打油诗“大骚鸡巴粗，二骚鸡巴长。大龟头铁懒子，肏的小妞嗷嗷叫”

    我一直对赵老大避而远之，他这样的人让我恶心。可如今这情形，还不得不从他那里寻些线索。于是每当赵老大跟别人胡侃的时候，我一改以往听而不闻的态度，开始凑上前去细听。

    学校公厕门口

    “肏！你们知道不！？”赵老大的典型开场白，通常不是自夸自己的性能力，就是讲些风流韵事了。“你们看冯雪每天装的跟个什么似的，一碰到雷鸣的大鸡巴，马上就瘫成水了。要多骚有多骚。”

    “你别扯了，跟你看见了似的。”有个男生表示不满。

    “肏！老子啥时候说过没影的事。”赵老大环顾了一圈，看周围没什么人“七班那个彪子，是我铁哥们。那天跟我说在人民公园看到雷鸣跟冯雪了。他们两躲在树后面”赵老大突然停住了不说。

    “咋了？你说啊！肏！”男生们纷纷起哄。

    “嘿嘿”赵老大淫邪的一笑“冯雪在那给雷鸣裹鸡巴呢！肏，两个大奶子都露在外边，白花花的。”

    “肏！真的假的，你别瞎鸡巴忽悠。”

    “儿唬！谁他们瞎说谁孙子。”赵老大信誓旦旦。“彪子看的可清楚了，雷鸣靠着树坐着，冯雪就跪着给他裹鸡巴，大屁股撅得老高，雷鸣还不停的揉她的大奶子。”

    “肏！冯雪那么骚啊！白瞎老子对她一片痴情了。”一个男生发出不满。

    “你拉倒吧，还痴情呢，人家冯雪屌不屌你啊。你没少想着人家撸鸡巴吧，哈哈”男生们开始互相调侃。

    “老大，你还知道啥，再给俺们讲讲。你说冯雪的屄让没让雷鸣肏过。”

    “是啊，老大，别端着，有啥多讲讲。我这鸡巴都硬了。哈哈”

    “肏没肏过？冯雪的嫩逼放你眼前，你不肏啊！雷鸣那根大鸡巴，肏！估计硬起来比你巴掌都长。插进冯雪的嫩逼里，还不把冯雪干出尿来啊。”赵老大啧啧做声“女人啊，只要被大鸡巴插过，让怎么浪就怎么浪了。就说我之前干过的那个”

    听赵老大转移了话题，我悄悄的退出了谈话的圈子。心中波澜起伏——人民公园。我暗暗的筹划了一个计划。

</li><li>
    第三章 露浓花瘦，薄汗轻衣透

    跟踪雷鸣——这个计划实现起来并不难，事实上雷鸣一天中的大部分时间都是和我在一起的，而我对雷鸣在我视野之外的有限时间也了如指掌。只要稍加注意，雷鸣便无法逃离我的监视。

    每天晚饭后雷鸣都会去运动一会，通常是去打篮球，偶尔也会慢跑。因为知道我不喜欢剧烈运动，雷鸣很少叫我一起去。这段时间便是一天之中唯一的空窗期。只要锁定这段时间，一切便简单多了。

    凡事谋定而后动，自然是没有不成的。比预想的还要顺利，三日后的周五晚，机会来临了。我站在卧室的飘窗前，视野正对着雷鸣家楼道的出入口。雷鸣出现了，时间比平时略早一些，一身黑红相间的耐克篮球服。脚上也穿着轻便的篮球鞋。从我这里能看到雷鸣乌黑细密的头发此刻湿漉漉的，周身上下透着饱含水汽的清爽。很明显刚刚洗过澡，这并不是平时的习惯，而且————他没拿篮球。

    我对父母胡乱编了个理由，便匆匆下楼。刚好看到雷鸣在小区大门处上了一辆出租车。我急忙也拦下一辆出租车上了进去。

    “去哪”司机师傅问。

    “嗯”我犹疑了一下，赵老大的话浮现在耳畔。“去人民公园”

    坐在出租车里的我，兴奋而紧张，还有一丝困惑。我问自己，我怎么了？我到底想做什么？是好奇吗？可好奇点在哪里？是想亲眼目睹雷鸣与女生欢好场面的热切欲望，还是单纯的对男女淫行的的窥视欲。我到底想要什么？我想只有当我见到了我想见到的以后，我的心才会明澈。

    很快，出租车到达了人民公园。这是一座老旧公园，大而破败。因为其中山丘林地高低起伏，种不了田也盖不了楼，城市最初的规划者干脆在其外建了一圈围墙。聊做一处踏青寻柳的所在。如今，已经成为周围一群跳广场舞的大妈们的基地了。

    “千年等一回　等一回啊

    千年等一回　我无悔啊

    是谁在耳边 说 爱我永不变

    只为这一句 啊哈断肠也无怨

    雨心碎　风流泪

    梦缠绵　情悠远

    西湖的水　我的泪

    我情愿和你化作一团火焰

    啊~~啊~~啊~~”

    夕阳西垂，天光已有些暗淡了。一群穿着红绿搭配的大妈们，在新白娘子传奇的柔美旋律中，忘情的舞动着肥硕的身躯。那气场如此的强大，估计那躲藏在周遭茂盛丛林里的蛇虫鼠蚁、妖魔鬼怪都要退避三舍了。

    一定在那里！一定是！在赵老大提到人民公园的时候，我就想到了那个地方。公园西侧的是一处很高的山丘，其上坐落着两座老旧的凉亭。平时会有登高的老者去那里晨练。凉亭下面是一处陡峭的坡地，林木十分繁盛。就在半山腰处，一块10平见方的平地隐匿其中。我跟雷鸣在一次登山中无意发现了此处，平整的地面明显是人为修筑的，其上竖立着两个木桩，上面绑缚着填装了棉絮的沙袋。应该是有人特意开辟出来用以练习武术的。如果要幽会，那绝对是个绝佳的地点了。

    我绕过大妈方阵，直向目的地而去。因为已经好久没去过那里了，此间林木又十分茂盛，因此一时有些转向，又怕动作太大打草惊蛇，只能耐着性子小心翼翼的一点点的搜寻。突然耳旁传来一阵“吸溜吸溜”声，一个男人的声音响起“再深一点”听声音就在我左侧不远处。

    是雷鸣！我整个身体僵住了，缓缓的转动身体同时屈蹲下来，双手轻轻地将身前的灌木拨开。啊！我心一下子提到了嗓子眼。就在离我不足五米处，雷鸣周身赤裸，全身只剩脚下的一双耐克球鞋，健硕的大腿分开站立，双手环抱在胸前，正低着着头看盯着身前的冯雪。

    冯雪跪在雷鸣的球衫上，就在雷鸣的胯下，双手抱着雷鸣粗壮的大腿，正努力尝试着将雷鸣黝黑粗大的鸡巴更多的含进口内，可雷鸣的鸡巴实在太大了，无论冯雪怎么调整角度，始终有一半多的鸡巴留在她的樱桃小口外，白皙的腮帮子涨的鼓鼓的，上颚跟下巴也延伸到了极限。那情形仿佛是古时的“塞刑”——被粗大的塞子堵住七窍。不过此时用来给冯雪上刑的雷鸣那粗大的肉棒。

    “再深一点，再往里”雷鸣显然对这个惩罚的程度还有所不满。“呜呜”可回答他的只是冯雪鼻腔发出的哼鸣声，口水不断的从嘴角溢出，顺着白皙挺拔的脖颈流到裸露在外的白花花的胸脯上。雷鸣看冯雪实在已经尽力了，便将分开的双腿合拢，腰身上抬将鸡巴从冯雪嘴中退出，湿滑的粘液从鸡蛋般大小的龟头上滴落，拉出长长的晶莹的丝线。不知道是冯雪的口水海是雷鸣大鸡巴分泌的淫水。

    “舔舔鸡巴头。”雷鸣将大鸡巴挺到冯雪的眼前，冯雪乖巧的仰起头伸出香舌在雷鸣的龟头上轻柔的舔舐。发出吸溜吸溜的声音。跟我刚才听到的声音一样，看来再我寻到这里的前，冯雪已经尝试好几回这样的训练了。

    “嘬嘬前面的那个眼。”雷鸣再次发出命令。冯雪嘟起粉红的小嘴亲向龟头前流着淫水的马眼，柳眉微颦，紧闭着双眼，那陶醉的深情仿佛在亲吻爱人的红唇。

    雷鸣突然向后退了一小步，突然失去了大鸡巴触感的冯雪条件反射般的向前跪行了一步，嘴唇向龟头再次贴近，雷鸣却又向后退了半步。冯雪再次跪行向前，仍向雷鸣的大鸡巴探去。可雷鸣却调皮的向左滑动了一下，冯雪扑了个空，双肘拄在了地上，白嫩的屁股高高的撅起，从粉色的短裙中露了出来，竟然没穿内裤。冯雪睁开眼睛，羞愤的嘤咛一声“嗯你坏！你坏！再不理你了，哼！”

    躲在树丛后的我仿佛被当头泼了一碗冷水，猛的打了一个激灵，刚刚！就在冯雪吞吐舔舐雷鸣的大鸡巴的时候，我竟然陷入了一片迷糊当中，仿佛撅着屁股跪在雷鸣胯下的人不是冯雪而是我，我能闻到那雄性的气味，那热津津的汗味混杂着狂野的体味。那鸡巴的味道仿佛也在我舌齿间流转，从鸡巴流淌出的淫水的香甜与残留在龟头出尿液的腥臊。我内心有个声音在呐喊，在嚎叫，我要！我要！我要什么?!我要什么吗？！是那个20公分长的凶器一般的大鸡巴吗？还是那个沉甸甸的满是雄性精液的卵袋吗？！不，这不够！是那个健硕匀称的犹如希腊雕塑身体吗？还是那个英俊美好如同异族神祗的面容？不，这些都不够。

    “你要什么？说吧”雷鸣的话再次将我的目光吸引了过去，他拍了一下冯雪袒露在外的美臀“你要我做什么才能原谅我呢，我亲爱的小宝贝”

    “不要，什么也不要!”冯雪扭动了一下白嫩的大屁股“谁让你欺负人家啦，人家不干嘛。”

    “真的不要？真的不干？”雷鸣露出邪邪的笑容，特意加重了“干”的语气，突然弯下身体，一把一只手顺着冯雪白嫩的屁股沟向前伸了进去。在冯雪惊呼声中整条雷鸣的整条胳膊从冯雪的裤裆间穿了过去直够到前胸，雷鸣单臂较劲，竟然像捞东西一样，将冯雪从地上捞了起来。另一只手搂住冯雪乳白的奶子上向里一拉，冯雪被抱了起来后背贴在了雷鸣的前胸，可双腿确是骑在雷鸣的手臂上。

    “啊讨厌”冯雪扭动着身体。可胯下传来的刺激却让她一阵酥麻。

    “还说不要呢，下面都发大水了”雷鸣嘿嘿的说到“宝贝，你是不是尿了啊。”

    “我才没呢！”冯雪面如火烧。

    “没尿，就让老公给你把把尿！”雷鸣将冯雪胯中的手臂向起略抬，另一直胳膊也飞快的伸了下去。冯雪的一声惊呼后，已经变成了如小孩把尿的姿势，两条大腿搭在雷鸣粗壮的手臂上被向两侧拉开到最大，身体紧贴着雷鸣火热的胸肌上，短裙已经被褪到了腰胯处。

    雷鸣把躯干微微向后仰起，冯雪的大屁股被抬高了起来，两腿间那最为神秘的器官此刻都赤裸裸的暴露在夏日的晚风中，粉嫩的小屄已经张开小嘴。因为拉扯，肉嘟嘟的大阴唇向两侧分开，露出里面更为娇嫩的鲜肉，如果贴近去看，连那粉嫩的阴蒂与突起的尿道口都清晰可见，一股股晶莹的淫水从那神秘的花房里流淌出来，顺着会阴处一直流淌到满着美妙皱褶的粉嫩屁眼，晚风拂过，些许凉意让娇嫩的菊花一张一缩，淫水一滴滴了滴落，正滴落在挺立在下方的粗大黝黑的大鸡巴上。

    “尿吧，宝贝！”雷鸣得意的笑着。

    “嗯不要，人家不要。”冯雪扭动着身体

    “快尿！”雷鸣加重了语气，同时移动手臂用手指用力的弹了一下冯雪粉嫩的大阴唇。

    冯雪浑身一颤，嘤咛着叫到“人家尿不来嘛”

    雷鸣向上挺动胯下的大鸡巴，用粗黑阴茎在两片大阴唇间摩擦，大龟头不时的顶向阴部顶端的阴蒂上。冯雪发出一阵阵短促的呻吟声。淫水更多的涌出，顺着粗黑的鸡巴打湿了雷鸣浓密阴毛，一直流到雷鸣的大腿上。

    “尿！不尿今天就不肏你！”雷鸣突然将大鸡巴从冯雪的小屄上挪开。

    “啊”冯雪忍不住叫了一声，前后挺动着屁股似乎在寻找着大鸡巴的抚慰,用几乎哭出来的腔调哀求着雷鸣“求求你了，人家真的尿不出来，求求你了”

    “求我什么？”雷鸣淫邪的问到。

    “我要我要”冯雪不停的喘息着。

    “说!要什么？按我教你的说！！”雷鸣将黝黑发红的龟头顶在了冯雪的阴道口，巨大的龟头已经嵌入阴门一半，阴道口周围的嫩肉都被挤了进去，连淫水都无法从中流出。

    “我我要我要老公的大鸡巴肏我大鸡巴大鸡巴肏我的小骚屄。”

    扑哧！大鸡巴几乎尽根插入。

    “啊————”冯雪发出一声长长的叫声。而此刻的我，在内心深处也同样发出了一声嚎叫！我知道我要什么了！我要那根雄伟的鸡巴插进我的身体，开启我所有的欲望。我要那雄性的力量把我踩在脚下，彻底征服我的意志。我要那男人的精液注入我的体内，洗礼我干涸的灵魂！！雷鸣!就是神明派来拯救我的神使！他就是伟大的神使，不朽的神灵。我的神啊！请用你的长矛——刺穿我！

    此刻的冯雪已经被雷鸣的肉矛钉死在了欲望的绞架上了。她不断的被顶起落下，阴道粉红娇嫩的嫩肉被大鸡巴挤进去带出来，一股股淫水不断的涌出。雷鸣的大鸡巴就像不知疲惫的打桩机一下下疯狂的开采着。没多久透明的淫水被抽插成了白稠的泡沫。

    “肏！小骚货，老公肏的你爽不爽，大鸡巴肏的你爽不爽”雷鸣快速的挺动的大鸡巴，回答他的是冯雪抽泣般的呻吟声。扑哧扑哧的抽插声以及肉体碰撞的啪啪声。

    而我此刻脑海中一片空白，耳边不停的回荡着

    “千年等一回　等一回啊，千年等一回　我无悔啊， 是谁在耳边 说 爱我永不变，只为这一句 啊哈断肠也无怨”

    “啊啊”冯雪突然发出急促的呼号声，雷鸣猛的加快的抽插的速度。冯雪在发出一声仿佛中枪般哀鸣后——高潮了。整个身体剧烈的颤抖，不停的抽泣着，小腿痉挛吧的绷紧了脚尖。阴道肛门连同子宫一同有韵律的收缩着。雷鸣停止抽插，缓慢的一节节的将阴茎从阴道中抽出。随着龟头的拔出，发出啪的一声响声，一股淫水喷薄而出。在夕阳的余晖中形成了一瞬间的彩色小瀑布。

    我也同时达到了高潮，只靠鸡巴与大腿的摩擦就达到了前所未有的高潮，精液不受控制的涌出，一股一股的浸透了内裤打湿了大裤头。我整个人几乎瘫软了。

    雷鸣把冯雪放到地上的篮球衫上，冯雪瘫软的坐着，过了好一会才缓过神来，摸索着去拿叠放在一旁的衣服。雷鸣一把把她拉住。像小孩子般抱怨的说到“我这还硬着呢啊！”

    “那怎么办啊”冯雪看着雷鸣沾满她淫水的大鸡巴，坚硬的向匕首一样指着她。“我下面肯定又要肿了。你再来一次，我下周一都没办法上学了。”

    雷鸣当然知道冯雪说的话是事实，就算冯雪下周请假，可要是再让自己肏下去，冯雪今天都没办法自己上楼回家了。

</li><li>
    第四章 洞口阳春浅复深。

    “那你说咋办吧，我这都要憋炸了。”雷鸣踏前一步，湿漉漉的大鸡巴就在冯雪的眼前晃动。冯雪撇过头去，从一旁手袋里取出面巾纸，轻柔的覆在粗大的阴茎上，小心翼翼擦拭着，一想到鸡巴上那白浊粘稠的淫液都是从自己娇嫩的体内疯狂榨取出来的，不禁情迷意乱，刚刚饱受摧残的娇嫩阴户又变得潮湿灼热起来。

    雷鸣见冯雪面色潮红，双腿不自觉的夹紧，知道她又动情了，于是伸手探入冯雪的胯间，两根手指头分开阴唇顺着湿滑阴门插了进去。从阴道内壁嫩肉传来的刺痛感让冯雪打了个激灵，连忙推开雷鸣的手，退后一点站了起来。

    “哼！”雷鸣不满的冷哼了一声。冯雪走到近前，双手环住雷鸣的后背，一双白嫩的奶子紧贴在雷鸣的身上。翘起脚尖在雷鸣耳旁轻声细语。

    “下个月就是你的生日，到时候，我&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”冯雪的脸贴在雷鸣的肩膀上，声音越说越低，听不清到底说了些什么。

    “真的？”雷鸣的眉毛向上一挑，语气中带着些许的意外与期待。“你到时候可别反悔，不然的话……”雷鸣挺动鸡巴在冯雪的小腹上用力的戳了一下。

    冯雪娇羞的嘤咛了一声。

    “老公，你这个一直硬着，会憋坏吗？”冯雪眨着水汪汪的眼睛爱怜的看着这根让她又爱有怕的大鸡巴。

    “没办法了，只能回家自己打飞机了。”雷鸣伸手在冯雪的娇臀上捏了一把“谁让我媳妇的嫩逼不经肏呢。”

    “嗯&#8226;&#8226;&#8226;你坏！打飞机的时候不准想着人家！”雷鸣的粗口并未让冯雪有些许的反感。

    二人又调笑了一会儿，穿戴整理好衣服后沿着一条小径一同离开了。我躲在树从后，待他们走远，方才起身。一站立起来方才感到双腿都已经蹲的麻木了。

    天色已经渐黑，公园广场上残存的几个破旧景观灯已经亮起，跳舞的大妈们热情正高，在昏暗的光影下幻化成一团诡异的色彩与图形，仿佛一只从洪荒异境走来的巨大猛兽。

    晚风吹来，裤裆一阵清凉。刚刚鸡巴流出的淫水与精液将大裤头浸润了一大片。我将体恤衫用力下拉，挡住了要害部位，急匆匆的离开了公园。

    一到家，就进了浴室，冲了凉后将满是精液的衣物悄悄塞进洗衣机。换了一套干净的衣服，下身选了件宽松柔软的大裤头，没有穿内裤。

    “你怎么换了一套衣服？”听到我回来的声音，母亲从卧室走出来。

    “不小心弄脏了，我塞洗衣机里了。”我转身向大门走去。

    “这么晚了还干什么去？”

    “去雷鸣家。”

    “别总玩游戏，累眼睛。早点回来啊。”

    我“嗯”了一声推门走出，我不是去玩游戏的，我要去雷鸣家的原因是因为雷鸣说的那句话“只能回家自己打飞机了。”经历了刚刚的从未有过的高潮射精，我此刻的心绪异常的平静，从认识雷鸣的第一天算起，我始终在折磨自己，我一边放纵自己的渴望，一边压抑自己的欲望。今天，当雷鸣勃起的大鸡巴在我眼前挺动的那一刻，我终于放下了自我的屏障。我要！我要满足自己的欲望。

    叮咚……我按动了门铃。

    “谁啊？”过了好一会儿后，屋子里传出雷鸣的声音。

    “我--周宁”

    “靠！”雷鸣打开大门，穿着一件白色的浴袍，袒露着光洁健硕的胸膛。“你咋来了？”

    “想你了呗。”我托鞋走进屋子，回头看了一眼雷鸣，目光从雷鸣的胯下扫过，白色浴袍下的鸡巴竟然是微微勃起的。“怎么半天才开门，在做啥见不得人的事啊。屋子里藏小姑娘了？”我调笑的说到。

    雷鸣微微一愣，我平时很少跟他开这样的玩笑。“是啊，藏了！藏的不是小姑娘，是花姑娘。”雷鸣一边笑一边走进卧室，回头叫我“进来，哥哥今天让你开开眼。”

    我走进卧室一看，雷鸣正在摆弄着ＤＶＤ。

    “啥片子？”我问到。

    “好片，我刚看了个开头。你一敲门唬我一跳，我以为我妈提前回来了呢。”雷鸣一边说话，一边把连线重接接好。

    “毛片？”我有点意外。

    “你还知道这个！”雷鸣似乎更意外。

    “恩，听赵老大提起过。”赵老大有个亲戚是租碟的，手上有不少这种光碟。他时不时的会在男生圈子里显呗一下自己见多识广。

    “靠！你少跟赵老大来往，他就是一个淫棍。”雷鸣不屑的说到。

    我抿着嘴笑了一下，之前我一直以为雷鸣也不过就是喜欢跟漂亮的小姑娘勾勾搭搭，总不过是人不风流枉少年而已。可就在方才，就在那片小树林。雷鸣用他的实际行动，用他的那根满是淫水的大鸡巴，向我证明了，他确实是一个不正不扣的大淫棍。

    “你还笑……等让人给你领到歪路上你就该哭了，到时候我干妈知道你小子不学好，一顿皮鞭蘸水……”雷鸣的干妈就是我亲妈。

    “那你还让我看。”

    “嘿嘿，我这是给你上点启蒙课。跟哥说说，你有没有自己打过飞机。”

    “打飞机？还开坦克呢……那你咋也看呢，你启蒙的还晚啊。”

    “嘿嘿，我这是进修班，主要是为了学技术。”

    “你咋不说是为了陶冶情操啊。”我让雷鸣的话逗得直笑。

    “哈哈，跟你说实话吧，这玩意我也没看过几次。真枪实弹的我都……”雷鸣发觉自己说漏了嘴，马上转移了话头“这张碟就是赵老大借我的，他说拍得杠杠刺激。你敢不敢看啊--小朋友。”

    “切！你才小呢！”我不屑的说到。

    “呦！那我一会得看看你到底多“大””雷鸣的调笑让我心神一动，感觉自己胯下的鸡巴已经有些蠢蠢欲动了。连忙说到“别废话，赶紧放，我妈让我早点回家呢。”

    小日本的片子，做婊子还要立牌坊的表率。女优的私处被打上了薄码，可单是淫靡的姿势加上娇喘淫叫也足以让任何一个欲求不满的高中男生激动的一塌糊涂了。

    一丝不挂的女优伏爬在男优身上，肥白的屁股朝向头部，肥嫩的骚屄与屁眼正对着男优的口鼻，头埋在男优胯下，伸出香舌从头到脚舔舐男优，男优的鸡巴被女优舔的油光铮亮，口水混着男优大鸡巴的淫水不断的从女优的嘴角流下。

    我偷瞄过去，雷鸣的大鸡巴的形状已经在浴袍上凸显出来。粗壮的双腿不时的踮起放下，呼吸也开始逐渐加粗，显然是发情了。

    镜头给了一个特写，女优将粗黑的大鸡巴整根吞入口中，鼻子埋进男优的阴毛中，口水与淫水不断的从鸡巴与嘴唇的接缝间流下。男优兴奋的不断顶动屁股，像肏屄一样快速的抽插女优的小嘴，女优被肏的像是反胃似的直翻白眼。

    “肏！”雷鸣低声骂了一声，方才在人民公园他就试图让冯雪将他的大鸡巴整根吞入，可惜他鸡巴太大，冯雪裹鸡巴的水平也欠缺，尝试了几次也未能如愿。此时看到这个镜头显然是受到了刺激，雷鸣的双腿分开屁股猛的一顶，大鸡巴竟然从浴袍中顶了出来。不知道是因为过于投入还是并不在意，雷鸣似乎也没有遮挡的意思。

    我的目光瞬间就被吸引了过去，如此之近，雷鸣的胯下神器清晰的坦露在我的眼前，那是怎样的一根鸡巴啊。黝黑发亮阴茎雄赳赳笔直挺立着，粗大的茎杆上面青筋毕露。巨大的龟头紫红发亮比煮熟的鸡蛋还大上一圈，龟头边缘的肉棱子翻翻着，整根鸡巴就像一只散发着热气的凶兽。

    雷鸣的大鸡巴一抖一抖的，仿佛在召唤我，我无法挪开自己的目光，裤裆里的鸡巴硬的发痛。就在这时，雷鸣突然转过头来，目光正迎向我的眼神。啊！我尴尬的不知如何是好。雷鸣略微愣了下，随即用手拨动了一下自己的大鸡巴，笑着说。

    “哥哥的鸡巴大不？”

    我吞咽了一口唾液。低声回答“还行吧”，马上将视线从他的大鸡巴上转移开。

    “肏！”雷鸣对我的评价很不满，突然斜扑了过来伸手抓向我的裤裆。刚好一把抓住了我勃起的阴茎。

    “嗯&#8226;&#8226;&#8226;”我闷哼了一声，身体跟鸡巴同时抖动了一下。本能的想去阻止，可伸手碰到雷鸣的手上时又没了力气。

    “呦！不小嘛！”雷鸣竟然用力的握了一下。“跟我比比，谁的大？”雷鸣收回手解开浴袍，站到我面前。大鸡巴一跳跳的挺在我的面前。

    我被突发的情况弄的发蒙，一时一动不动不知如何是好。

    “比比嘛，你是害怕还是害羞啊，哈哈”雷鸣笑着将我拉了起来。伸手去拉我大裤头。我迷迷糊糊的，直到裤头滑落到脚踝处都没反应过来。

    “内裤都没穿啊，闷骚。”雷鸣看到我的鸡巴直接弹出裤头后，也楞了一下，“来，比一比”。雷鸣上前一步，用手将紧贴着小腹的鸡巴压成水平，分开微曲的双腿向我的胯下靠了过来．

    我这时才回过神来，看着火热的大鸡巴一点点的接近自己，整个身体都僵住了。

    “把鸡巴按平。”雷鸣指示我。

    我机械的按向鸡巴，感觉自己的鸡巴硬都要爆掉了。那感觉很难形容，我个子比雷鸣矮，并拢双腿直立不动。而雷鸣则分开微曲腿挺着鸡巴向我靠近。我整个身体突然发起高热，似乎在为雷鸣大鸡巴的临幸而欢呼。

    终于，雷鸣的鸡巴接触到了我的身体，火热的龟头顶在我的鸡巴根处，粗黑的茎干与我白嫩的鸡巴干紧贴。

    “嘿嘿，还行。”雷鸣对比较的结果很满意。他完胜！我的鸡巴不算短，勃起后也有１７厘米长左右，粗细自己单手无法握笼。可跟雷鸣的鸡巴放在一起，完全被比下去了。我这是白嫩的肉棒，雷鸣的是黑亮的铁杵。仿佛一个壮汉跟一个娇弱的少女。

    雷鸣松开了按在鸡巴上的手，大鸡巴猛的弹起，粗大龟头击打在肚脐上发出啪的一声脆响。

    受到刺激的我，鸡巴猛的挺动了一下，一股透明的淫水从马眼涌出，从龟头向下滴落，拉出一条长长的晶莹的丝线。我来不及遮挡，被雷鸣全部看到眼里。

    “淌水了啊。”雷鸣笑了一下，伸手在我的阴茎上拍了一下。

    一阵酥麻感从鸡巴激荡全身，我忍不住呻吟了一声，整个身子颤抖了一下。

    “肏！你这么敏感啊。”雷鸣有些吃惊，随后转头看向电视里的毛片，一只手握住自己的阴茎撸动起来“啊&#8226;&#8226;&#8226;憋不住了，你也撸出来吧。”

    电视上，女优趴在地上，像发情的母狗般撅起肥白的大屁股不断的摇晃。男优跨骑在女优的大屁股上，身体前倾双手抓着女优的一对大奶子，粗长的鸡巴与女优的阴道紧密连接。镜头推近的特写中，大鸡巴快速的在

    骚屄里进出，白浊的淫液黏糊成一片。女优的淫叫声，鸡巴抽插的水渍声加上男优一对大睾丸拍打在肥大阴门上发出的啪啪声。

    雷鸣盯着屏幕，而我却盯着他。雷鸣两只手合拢握着自己大鸡巴，快速的上下撸动，饱涨的大龟头已经被流出的淫水润湿，闪着紫黑色油亮的光泽。呼吸越发急促低沉，周身肌肉都已经绷紧了。

    我知道，雷鸣已经把自己想象成那个跨坐在女优身上的骑士了，他脑海里胯下那个淫叫不止的玩物会不会是某个被他用大鸡巴征服过的女生，或许就是冯雪！那个人前冰清玉洁的少女，此刻如发情的母狗般被他蹂躏着，他用让强大的鸡巴抽插她的嫩屄，搅动她的阴道。最后将灼热的龟头顶进处女子宫射出滚烫的精液，让她在高潮的哀鸣与战栗中受孕。

    不!不要！我为我的臆想而痛苦，我被嫉妒啃噬灵魂。应该是我，雷鸣胯下的应该是我！那匍匐在地上，撅着大腚等着被雄性交尾的人应该是我！为了这赤裸裸的交配！我愿意奉献一切，我愿意抛弃一切，我只要雷鸣的大鸡巴，用它来征服我，凌辱我，鞭笞我。我要！我要雷鸣的大鸡巴肏我！

    “我肏！！肏！肏死你！肏死！”雷鸣突然低声吼叫脏话，双手飞快的上下撸动鸡巴，呼吸中带着短促的哼鸣。“肏死你！大鸡巴肏死你！肏烂你屄!肏！”雷鸣低吼着我从未从他口中说过的脏话，突然，喉头发出一阵低沉的嘶吼，撸动鸡巴的双手疯狂的律动戛然而止，片刻，一股浓白的精液马眼喷出，高高飞起在空中划了一道完美的弧线。然后一股接着一股的精液不断的喷涌出来，足足喷射了七八股，雷鸣从脖颈到前胸小腹都沾上了自己白浊的精液。

    “爽！”雷鸣长长的呼了一口气，转过头看到我正望着他，有些不好意思的笑了一下“哈，吓到你了？还硬着呢啊，你不会以前没撸过鸡巴吧？”雷鸣的目光落在我仍然勃起着的阴茎上，“要哥哥帮你吗？”雷鸣笑嘻嘻的将沾着自己精液的手伸向我的阴茎。

    就在他的手碰到我鸡巴的那一刻，我射了！精液不受控制的从龟头涌出，一股又一股，极度的酥麻感让我难以站直，一边射精一边弓起了身体，精液改变方向，喷向前方，雷鸣来不及躲闪被喷溅了一些。射精结束了，我大口喘着粗气，几乎有些虚脱了。

    “看来是你吓到我了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”雷鸣看着自己一身的精液无奈的说到。转身想去清理。

    “我去拿纸巾”我抢先一步疾步走向卫生间。

    将自己简单清理了一下，抽了几张纸巾返回卧室。雷鸣正叉着腿等着，见我走来伸手来接我手里的纸巾。

    “我来吧。”我垂下头，不让雷鸣注意我惶恐的眼神，手拿着纸巾直接在雷鸣的身体上擦拭起来。雷鸣愣了一下，随即便坦然接受了。

    从脖颈到前胸，然后是小腹，雷鸣的的周身散发着强烈的气味，难以形容却勾人心魄。再然后就是沾着精液的大鸡巴。我试探着轻轻的擦拭龟头。内心激动难耐。

    “两只手，用点力气。”雷鸣说到。

    我弯下腰伸出手拖住雷鸣的卵袋跟鸡巴，刚射过精液的卵袋与鸡巴仍然沉甸甸坠手。另一只手稍稍加大了力气快速的将上面的精液抹净，怕动作迟疑了会控制不住颤抖。就当我准备收回托着鸡巴的手时，雷鸣突然伸出手抓住自己的鸡巴，用两只手指将包皮与龟头向后撸动了一下，一小股残留在尿道里的精液涌了出来。我的手微微了颤抖了一下，连忙将涌出精液擦拭掉。这才收回手。

    “还有这没擦。”没等我直起身子，雷鸣抬起一条腿踏在椅子上，用手指了指大腿根的会阴处。

    我略一犹豫，随即蹲了下去，抬头一看，果然有白浊粘稠的精液从腹股沟流到了会阴处，有一些已经流向雷鸣那绒毛覆盖的后庭了。我一只手探过去擦拭。距离有些远，我只好再向前凑近一些，如此一来雷鸣的大鸡巴与黑黢黢的大卵袋便悬在了我的头顶。我内心激动难耐，我能感觉到那刚刚发射完的大鸡巴所散发的热气。

    “擦干净。”声音从上面传来，语气平淡听不出什么情绪。雷鸣用手将臀部与大腿的肌肉略微向一侧扒开。以便我能将流到肛门处的精液擦净。

    我细心的用纸巾从会阴处一直擦拭到雷鸣肛门。为了尽可能的看清楚，我将头又向里伸进去一些，如此之近，我能看清绒毛覆盖下，一小汪白浊的精液正挂在肛门的皱褶上。我伸出手指探向那里，就这时----卟！一声响亮短促的声响。雷鸣放了一个响屁！我错愕的呆住了！肛门口的精液迸溅到我的脸上。

    片刻的沉默后

    “擦完了没” 雷鸣的声音再次从头上传来，我抬头看去，发现雷鸣也低着头看我，因为大鸡巴与浓密阴毛的阻隔我看不清雷鸣的表情。恍惚间雷鸣的大鸡巴好像挺动一下，不知道是不是我的错觉。

    等将地面的精液也清理干净后，我便告辞离开了。自从雷鸣的胯下站起来后就一直不敢直视他的脸，知道离开的时候才鼓起勇气对视了一眼。雷鸣的表情似笑非笑，嘴角有一丝玩味。

    我有些心虚，今天我见到的雷鸣，并是我熟悉的那个雷鸣，他不再是那个阳光英俊的翩翩少年，我看到的是一个狂野邪魅的男人，他用他胯下的大鸡巴肏干美丽的少女，逼迫诱导女生在他面前放尿，他露出了我从未见过的淫邪表情，说出了我从未听他说过的污言秽语。我内心有一丝惊惧，而这惊惧就像一点火苗一样，将我潜藏的欲望点燃的更加猛烈。

    走出楼道后才发现，夜色已经深了。满天星光逶迤，一时间如梦似幻。

    在远方，

    有你的星光闪耀。

    我庄严的，

    向着你的山丘前行。

</li><li>
    第五章 莫教偏，和花和月，大家长少年。

    周一清早

    “早饭吃了吗？”妈妈站在阳台的窗前，跟站在楼下的雷鸣打招呼。

    “吃过了。”雷鸣笑着仰起头，一身干净利落穿着，白色修身体恤配及膝白色短裤。见过的男人中，能把一身素白传出回风舞雪风韵的非雷鸣莫属。晨光之下，丰神秀玉越发的挺拔英俊。

    “快走吧，雷鸣在楼下等你了。”妈妈转头催促我。

    我提起书包下了楼。从上次一起看毛片手淫后，这是第一次见面。我内心有莫名的忐忑不安。见面第一句该说什么好呢？是说“好”“你好”还是说“早”“早上好”要不就说“你早上好！”--这个太傻了。

    “我下个月过生日，你打算送我什么礼物？”雷鸣首先打破了沉默。

    “……”这个问题我还真没有考虑呢。

    “斯伯丁的篮球吧，我现在的玩的那个皮子都磨滑了。”雷鸣替我做了决定。

    “好吧，我会向你干妈申请这笔款项的。”我点点头表示同意。

    “嘿，好弟弟。”雷鸣笑呵呵的伸出手楼住我的肩膀。

    我心中一片明朗，那晚的事对雷鸣来讲毫无芥蒂。看来只有自己一个人多想了。我笑了笑自己这两日来忧虑疑惑，向着晨光大步出发。

    突然，我想到一件事。生日？礼物？三日前的那个傍晚，人民公园那个小树林里，赤身裸体的冯雪在雷鸣耳旁低声耳语“你生日那天&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”。她说了什么呢？是说要送给雷鸣的礼物吗？我还清晰的记得，雷鸣听完冯雪的耳语后，那胯下耸立的大鸡巴不自主的挺动了两下。那一定是能让雷鸣欲望高炽的承诺，能让雷鸣压抑住当时蓬勃的性欲。面对湿热柔软的美女蜜穴，能挺着坚硬如铁的大鸡巴回家手淫发泄。那个“生日礼物”对于雷鸣来说，一定比那天暴肏凌辱更加的淫靡。

    想到这，我不禁侧头偷瞄雷鸣，英俊的面容上带着温和优雅的笑容，谁能想到，就这样一个看上去如此完美的阳光少年，在隐蔽的暗处会化身成淫邪的猛兽。低声嘶吼污言秽语、狂暴的肏动坚硬的鸡巴。谁会相信，这样一个看上去美好的如同天使的少年能做出如此那般下流淫荡的种种行径。

    雷鸣此刻脑海里在想什么呢？我不禁好奇的猜想。总不会在想着斯伯丁的篮球吧，那他会想什么？冯雪的“生日礼物”？一定会想吧，可那究竟会是怎样淫靡画面呢？是否像那日毛片里女优一样，冯雪将雪白的双腿最大限度的分开，露出那最隐秘的私处，用手指将充血的大小阴唇大力的掰开，让雷鸣能欣赏到女孩身体内部的淫荡的构造，看那淫水如何一股股从屄穴深处涌出。又或者匍匐在地像母狗一样晃动白嫩肥圆的大腚，高高的撅起将娇嫩的骚屄与新鲜的屁眼一同呈现在雷鸣眼前。

    想到这些，我胯下的鸡巴不禁有些蠢蠢欲动，忍不住瞄向雷鸣的裤裆。雷鸣的及膝短裤，裁剪的十分贴身，那胯间的巨物此刻正熨帖的呆在内裤的包覆里，丝毫看不出有什么异样。反倒是我自己，因为担心会在雷鸣面前丢丑，今天特意穿了件紧身的三角裤头，此刻鸡巴倒是有几分涨痛了。

    “你怎么了？”雷鸣似乎察觉到什么，转头问我。

    “啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;没事。”我心虚的回答“过生日那天，你妈能回来吗？”

    “嗯，回不来。要在我姥姥家呆到下月底呢。”

    “那生日那天你来我家吧，我让你干妈给你做好吃的。”

    “不用了。”雷鸣露出一个得意的笑容“那天节目我都计划好，你也要参与哦。”

    “……”我隐隐的觉得这件事情会跟之前提到“生日礼物”有关。但我想即便我现在问，雷鸣也不会说吧。于是便点点头，表示愿意服从组织安排。

    学校还是老样子，唠叨的老师，嬉闹的同学。那夏日午后的阳光，懒散的照进教室，那倾斜的角度，一如既往。雷鸣伏在书桌上午睡，潮热的呼吸喷薄在我的手臂上。有那么一刻，我想这一切或将成为永恒，永恒的岁月，永恒的青春年华。

    下午的课间，冯雪来到后排，我知趣的将座位让给了她，冯雪就像只小猫一样温顺的趴在雷鸣的身旁，两人贴近了在一起悄声的说了好一会悄悄话。然后冯雪起身离开，神情还是一如既往的优雅冷艳。我知道她冷艳面具下隐藏的秘密，就在她那潮湿灼热的骚屄内，渴望着雷鸣的大鸡巴的抽插凌辱。我同时渴望着探寻雷鸣的秘密，却在寻找中将自己的秘密一点点的吐露了出来。我们三个都是有秘密的人，我转头四顾，或许所有人都有自己的秘密吧，这种想法让我突然感到很温暖。

    下午最后一节是体育课，冯雪同学请假没有参加锻炼。

    “是不是来事了。”男生们对这样的事情一直保持着高度的兴奋点。

    “是吗？上次是啥时候来的？”

    “肏!我也不是她妈，我怎么知道！”

    “她妈也不一定知道啊，这事你得问她大姨夫。哈哈……”这群半大小子，正处在人生的半熟阶段，他们刚脱离了稚嫩的少年，尚未成为成熟的男人，他们胯下的鸡巴已经长得像他们父辈一样粗长坚挺，沉甸甸的卵袋内睾丸充满了精液。他们像所有发育成熟的雄性动物一样，对视线内的所有雌性都保持着好奇，他们盯着女生饱涨的乳房，窥探女生双腿间神秘的屄穴。他们就像发情期的走兽，细嗅着周遭空气里弥散的雌性发情的气味。一旦找到机会，就会扑上去用胯下那雄性的鸡巴去刺穿女生的阴门，播撒欲望与种子。

    可我不同！我的眼里只有雷鸣。雷鸣与他们不同，他是成熟而完美的男人，他早不是懵懂的少年，也不是轻浮的浪子。他是伟岸强大的雄性，他早已用胯下的武器圈定了自己的领地--用雄性的气息，流淌的淫水与浓稠的精液。那些半熟少年暗地自慰手淫的对象，早已经在雷鸣胯下臣服。他们梦想的所在，那少女阴门内的秘密，也早已经被雷鸣那黝黑粗大的鸡巴攻占蹂躏。

    “来事？我看不像--估计是周末被雷鸣的大鸡巴干多了，小屄肿的不能动唤了吧。”赵老大的发言引来周遭男生一阵猥亵的哄笑。

    赵老大的话或许猜对了，但也只猜对了一半。后半节体育课自由活动的时候，冯雪从教室里出来了。男生们尤其是赵老大都有意无意的瞄向冯雪两腿间，期望着能发现点什么端倪。可惜，冯雪今天穿的是裙子。飘荡的裙摆将一切秘密都隐藏了起来。

    丝毫未理会周遭的目光，冯雪径直走向篮球场--她是来看雷鸣打篮球的。

    “周宁，东西给我，你去玩吧。”冯雪对我笑了笑，将我手中的矿泉水与雷鸣擦汗的毛巾接了过去。她对我的态度比对其他人友好很多，或许在她心里我跟她之间因为雷鸣的存在，会有一种格外亲近的关系。我是她男人的兄弟，她是我兄弟的女人。这种关系表面看起来利益一致又无直接的纠葛，是最为愉悦轻松的一种关系。可事实上呢，从古至今许多这样的关系最终的走向都饱含着隐忍的暧昧或仇恨。正史里的吕雉与刘邦的兄弟们，野史三国里关二爷与皇嫂间，还有那千古留名的潘金莲与武二郎。

    总之，在我心里，这种关系并不会太愉快。或许这只是我心中暗藏的嫉妒在作祟。不过这种嫉妒感觉并未形成实质，在我眼中冯雪并不是将雷鸣夺取占有，她不过是被雷鸣黑暗欲望所捕获的飞蛾，一个肉体的禁脔，发泄的媒介。从第一眼看到她跪着雷鸣胯下吞吐着那根沾满淫水的大鸡巴时我就知道了这个事实，当她被雷鸣用把尿的姿势暴肏到高潮那一刻她已经彻底的被欲望吞噬，沦为一个被雷鸣用他那粗黑大鸡巴钉死在欲望之柱上的奴隶。

    我退到一旁，不愿去打扰这个沉浸在爱欲幻想中的女人。冯雪就那样深情的望着在球场上纵跃飞奔的雷鸣。那是她心爱的男人，是她肉体的主人。

    我至今不懂篮球的规则，我想冯雪也一样。篮球这项运动受所有高大健硕男子的喜爱，这是从古老原始社会甚至更早之前的母系氏族社会就产生的一种“游戏”，当然，那时候或许是一种祭祀或者就是纯粹的繁衍欲望的较量。原始人将捕获的幼兽高高抛起，雄性们蜂拥而上互相争夺，没有裁判也没有规则，所凭仗的就是强壮的身躯与凶狠坚韧的欲望。最后的胜利者将获得与雌性的交配权。

    如今的篮球比赛，即便是最着名的NBA也退化成为了一种表演。身材高大，皮肤黝黑，骨骼轮廓还带有人类祖先印记的非洲裔球员成为了赛场上的明星，他们奔跑呼号，那油黑的布满汗液的皮肤让那些狂热的观者产生错觉，仿佛又回到了人类最初的时光，在烈日下奔跑狩猎、追逐交媾、那时的雄性用以征服世界的武器不是金钱、权势与阴谋，而是强壮的身体与胯下那粗壮的阳具。

    雷鸣的篮球打的非常好！从初中起，校队、市队甚至省队都向他抛出过橄榄枝，开出的条件让每个男生心动。雷鸣一一回绝了。我曾问过他原因，雷鸣说，他打篮球只是发泄一下过剩的精力，并不是真心喜欢。如今我终于明白了个中的缘由。

    雷鸣是真正的雄性！真正的王者。他所遵从以及渴慕的是强大的肉体带来掠夺与征服的快感，他要用他那粗大黝黑的阳具去肏屄、去交配、将一个个嫩逼抽插到淫水与尿液一起喷涌。他的狂野的肉体与灵魂怎么肯愿意去跟一群“演员”在巴掌大的球场上争夺一个皮球。

    也正是如此，雷鸣才成为了篮球场上所向披靡的王。而在女人的眼中，当雷鸣在赛场上纵跃奔腾时，就是一个赤裸裸的阳具，一根伟岸的坚挺的大鸡巴，他的一举一动都在强奸她们的眼睛，蹂躏她们的灵魂。那是隐藏在远古血脉中的原始搏动，是人类繁衍的根基，是雌性对交配渴望以及对具有强大生殖力的雄性的崇拜。

    现在，冯雪正以崇拜与渴望的眼神看着雷鸣。我知道，在她眼中，赛场上的雷鸣，此刻和人民公园的那天傍晚一样，健硕完美的身体完全赤裸，挺动着黝黑粗长的大鸡巴，那精力充沛的模样是否让她想到雷鸣那强烈的性欲，那巧妙的带球技巧是否让她回想起雷鸣手指扣弄嫩屄时的刺激。纵身起跳了----粗大的龟头破开娇嫩的阴唇直抵阴门。投球出手！----黝黑粗长的大鸡巴一寸一寸的推进，娇嫩的阴道一点点被撑满，蜜穴内的嫩肉被挤压蹂躏，肉腟内充满了无法排除的淫液。啊！球进了！大鸡巴尽根插入，火热的龟头直抵在子宫口处。

    我从一旁看去，观战的冯雪紧紧并拢着双腿，面色潮红，眼神迷离。

    如果只有雷鸣一人，我想，她一定会敞开娇躯，用她的嫩屄去祈求雷鸣大鸡巴的临幸。

    叮铃铃--------放学铃声响起，比赛结束。

    雷鸣满身是汗，一身黑色的篮球衫结贴在身体上勾勒出完美的身材，他奔跑过来，像只矫健的黑豹。

    “宁宁，你先回家吧。”雷鸣咕咚咕咚的将一瓶矿泉水喝了下去“我去办点事，你帮我把书包跟衣服带回去啊，晚上给你打电话。”

    说完就大步向校外走去，冯雪快步紧跟了上去。

    “办事？是办人吧。”我心里窃笑了一声,这个时间的话----人民公园可是冷清的很呢。

</li><li>
    第六章 当时年少春衫薄

    我匆忙赶回教室，拿上书包跟衣服赶了出去，在校门外拦下一辆出租车奔向人民公园。

    这个时间，跳舞的大妈们还未开工，公园内人影寥寥冷清的很。我沿着上次的路径向那片小树林摸去。此时天光大亮，又没有大妈们舞曲的掩护，我不敢像上次那般贴近，蹑手蹑脚的寻至七八米外便停止前进，透过树丛的间隙，影影约约的看到小树林的平台上似乎有人影在晃动。屏息静听，不消一会，耳边就传来雷鸣与冯雪的说话声。

    果然在这里！心中忍不住腹诽--动物世界里介绍一种名叫帝企鹅的动物，每年都会在夏季赶往南极某个固定的地点交配。据说很多动物都有类似的习惯，生物学上把这种现象称为节律行为。这雷鸣的“节律”也是很明显啊，每次“办事”都要到这个地方来，难不成是野性未泯，内心里保留着动物的天性。所以一旦发情交配就非得回到这个老地方来。习惯了这露天席地的交欢，将来到了床上该不会硬不起来吧。呵呵，我暗中窃笑，猛的想起上周五晚的那一幕，雷鸣那黝黑油亮的大鸡巴在我眼前勃起跳动的模样，那抵在我身上时坚硬如铁的触感。心中不禁一动，我怎么敢质疑雷鸣的性能力，这头野兽发起情来是不分时间地点啊！

    “每次打完球都想肏你！”雷鸣的声音中带有一丝狠意。

    “嗯&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”对如此粗鲁直白的表达，冯雪娇柔的嘤咛一声，表示抗议。

    “肏！在篮球场时就想把你扒光了。”我听到悉悉索索脱衣服的声音。

    “我让人看光了，你不吃醋啊？”冯雪娇羞的撒娇。

    “让他们看！让他们一边撸着鸡巴，一边看你老公怎么用大鸡巴把你肏尿的。”雷鸣压低了音量，从喉间发出的低沉的带着磁性的声音，隐含着一丝威慑与魅惑。

    “嗯&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”冯雪抗议嘤咛声听起来更像是挑逗的呻吟。

    “就像上次肏你时那样抱着你，把你被大鸡巴肏肿的小嫩屄掰开给他们看，好不好？”雷鸣的声音越发的低沉，气息间流动着一丝妖异的律动。
   
    “嗯&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;不要&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你坏&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;”冯雪的嘤咛声被一阵娇喘代替。

    我压抑着兴奋的情绪，小心翼翼的又向前靠近了些，避开了茂盛树丛的遮挡，从一个隐蔽的方位探出头去，目光穿过最后挡在眼前的稀疏枝条，清楚的看清了此刻平台上的情形。

    一丝不挂的冯雪被雷鸣搂在怀里。像一只娇柔的幼鹿被黑色的豹子捕获。她翘起脚尖挺直身体，仰起的雪白脖颈正承受着雷鸣的舔舐。雷鸣沾着唾液的舌头从左到右，从右到左在冯雪的耳垂脖颈以及锁骨间滑动，那模样就像一只野兽在舔舐猎物，仿佛随时都会猛的一口扼住对方的咽喉。冯雪闭着双眼神情迷乱，不断的娇喘着。

    雷鸣突然挺直了脊背，从高处附下头亲在冯雪瓮动的嘴唇上。

    接吻？我瞪大眼睛看去，不！与其说是接吻更像是狂野的掠夺与地位的宣告。冯雪努力的抬高脖颈以承接雷鸣的临幸。雷鸣将湿滑的舌头伸向冯雪，轻轻扫动冯雪的嘴唇，冯雪回应般伸出香舌缠绕向雷鸣的舌头，仿佛迎接般将雷鸣的舌头迎进自己的口中，雷鸣的舌头一进入冯雪的口中就变成一只凶猛的大蟒狂野的扫动翻滚。用他的舌头侵犯与占有，就像他用大鸡巴插进阴道中抽插搅动，他正在用舌头肏着冯雪。搅动了一会，雷鸣的舌头缓缓的从冯雪口中缩回，冯雪哼鸣着，伸出香舌去挽留去追随，二人舌尖之间的唾液拉出长长的丝线，雷鸣注视着紧闭双眼的冯雪，轻轻的压动舌根，一股晶莹的唾液从口中流出，顺着舌尖流到冯雪的嘴里。

    “舔我。”雷鸣将紧贴在身体的冯雪推开，一把将贴在身上的篮球衫脱掉，扔在自己的脚下。

    冯雪还沉浸在那狂野的一吻中，看着雷鸣的眼神有些迷茫。

    “舔我的鸡巴。”雷鸣发出明确的指示，双腿叉开，胯下的大鸡巴已经将肥大的篮球裤撑起了帐篷。

    冯雪顺从的跪在地上的篮球衫上，双手伸向篮球裤，用力一拉，大鸡巴啪的弹了出来。紫黑的大龟头上已经从马眼里分泌出一滴晶莹的粘液。冯雪乖巧的凑上嘴去，伸出香舌沿着粗黑茎干上隆起的尿道管一直舔到龟头上，在马眼出用力的吸吮了一下，将雷鸣的淫水吞了进去。

    “嗯…”雷鸣用舒服的一声哼鸣表达对冯雪口交技术进步的赞赏。

    冯雪得到鼓励，更加卖力起来，不停的吞吐着巨大的龟头，连卵袋的皱褶都仔细的舔舐。更将头探到雷鸣的胯下，用舌头将雷鸣会阴出聚集的汗水舔净。

    我看到这里时，阴茎剧烈的跳动了一下，我回想起那晚，我也曾这样跪坐在雷鸣的胯下，一抬头就能看到那粗大的鸡巴与饱涨的阴囊。如果那天我鼓起勇气也像冯雪这样用舌头去取悦雷鸣，那结果会怎样呢？我想了想，突然有些羡慕冯雪了。

    雷鸣将一只球鞋连同球袜一同脱掉，抬起腿伸脚踩压在冯雪白嫩高耸的乳房上，用脚掌揉动了两下，恶作剧般的用两根脚趾夹动冯雪那粉红色的奶头。口中含着龟头的冯雪抗议的发出哼鸣声，雷鸣挺动了一下屁股，半根大鸡巴插进冯雪的嘴里，后者的嘴完全被胀满了。只能发出含混的呜呜声。

    雷鸣双手抱怀，低着头饶有兴趣的看着胯下赤裸的冯雪。那眼神与表情带着玩乐的兴奋。这种表情我看过无数次，就在和雷鸣一起努力打通游戏关卡的时候。不过此刻的表情比那时多了几分淫邪，看上去让人迷惑又害怕。

    我突然心里一惊，那天晚上，雷鸣低着头，从他的大鸡巴与阴毛间看到我那张被他喷溅到精液的脸时，他是否也是这个表情呢？！他也会对我有淫邪的兴奋吗？

    雷鸣似乎有些站累了，一边褪下篮球裤，一边缓缓的坐到了地上。这个过程鸡巴一直没有离开冯雪的嘴，冯雪只好也跟着一起移动身体。最后成了撅起屁股爬在雷鸣胯间的姿势。

    雷鸣那淫邪的兴致仍然很高，他曲起一只腿，小腿抬高用脚掌在冯雪雪白的大屁股上用力的拍打了一下。冯雪哼鸣一声，摇动着大屁股表示不满。雷鸣越发的兴奋，干脆将两只腿都曲起来，将一只穿着白色球袜的脚和一只赤脚同时搭在冯雪的两扇屁股瓣上。

    冯雪腰身吃重下落，整个前胸都贴在了地上，白白的奶子就压在雷鸣的篮球裤上。这样一来，冯雪的屁股就掘高到了极限。两个白嫩的屁股瓣大大的向两边拉扯开，肛门完全坦露出来。从我的这个角度看过去，那娇嫩的屁眼的方向几乎要朝天了。

    目光扫过暴露在外的小穴上，那嫩逼的大小阴唇因为这淫荡的姿势已经微微分开，我突然发现----一根好像是白色棉线的东西从冯雪的蜜穴中垂落，包裹着晶莹透亮的淫液在两腿间不断的晃荡。

    是什么？我有些好奇，不过注意力马上被雷鸣吸引了过去。

    雷鸣又有了新花样，他将一只腿从冯雪身上放下，然后从冯雪的两腿间伸了进去，随即快速的一抬一收。同时脚掌向后勾起，整个脚背将冯雪的嫩屄、会阴连同肛门全部覆盖了。

    “啊……”冯雪被突然的袭击吓到了，吐出鸡巴想要坐起来，可是雷鸣的另一条腿还压在她的身上，冯雪挺了一下身子又伏了下去，整张脸爬到了雷鸣的大鸡巴上。雷鸣绷直脚面又迅速用力一收。啪--脚背拍打嫩肉与淫水迸溅的声音同时响起。

    嫩逼与屁眼同时受到刺激的冯雪，急切的晃动着屁股，口中带着哭腔“别&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我今天&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;今天不行&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”

    雷鸣似乎想到了什么，放下压在冯雪身上的腿，伸手去扶她。冯雪推开他的手，自己用力的直起了身子想要站起，可用力过大加上双腿跪的有些麻木，结果反倒坐了个腚墩，当不当正不正就坐在雷鸣的脚上。一紧张大腿收紧，将雷鸣的脚紧紧的夹在了胯下。冯雪索性也不挣扎了，气鼓鼓的坐着。

    “你就欺负人家！”冯雪的语气中是真有些怨气了。

    “我忘了嘛，不是故意的。”雷鸣笑着解释。

    “下午才跟你说的！”冯雪表示不接受这么没诚意的解释。

    “没办法啊”雷鸣用撒娇的口吻说到“我一看到老婆的小嫩屄，脑子里就剩下一个字了--肏！”

    “你坏，不理你了。”冯雪撇过头去。

    “别啊--”雷鸣一把拉住冯雪的胳膊“你看，你二哥给你敬礼认错了”

    冯雪转过头，看到雷鸣用手指着自己的胯下，那沾着自己口水的大鸡巴正一跳一跳的。红着脸，娇哼了一声。

    雷鸣一把将她拉到怀里。冯雪的后背贴着雷鸣的前胸，屁股坐在雷鸣的小腹上。双腿搭在雷鸣曲起的大腿上，雷鸣双腿一分，冯雪的两条腿也跟着大大的分开。雷鸣的大鸡巴挺立翘起，龟头就贴在阴门下方，粗大的茎干摩擦着娇嫩的屁眼，让冯雪一阵阵颤抖，从蜜穴深处流出的淫水从微微张开的屄门涌出，沾满了雷鸣的大龟头，沿着粗大的鸡巴杆一直流下。

    “不行插到里面啊。”冯雪娇声无力的说到。

    “知道了。”雷鸣回答，同时俯探着头，看着冯雪的沾满淫水的嫩屄 “真是今天啊？”

    冯雪点点头“按日期算是。”

    “那来没来呢？”雷鸣对这个问题很有兴趣。

    “不知道--一般下午就该来了，可是……”冯雪犹豫了下，接着说到“下午的时候那里流水了，我就感觉不到那个来没来了。”

    “下午的时候？你说啥时候？”雷鸣接着问到，同时一只手已经从一旁伸到了冯雪的胯间。

    “就是--看你打球的时候。”冯雪说完娇羞的看了一眼雷鸣。。

    “肏！看爷们打球你也发骚啊。”

    “嗯…哪有…人家只看老公你。”冯雪娇哼了一声。

    “嘿嘿，是不是那个时候就想老公的大鸡巴肏你了。早知道，当时就把你按在看台上办了。就让那些男生看着，看他们心中的女神的嫩屄是怎么流水的，让他们看看你怎么被我的大鸡巴肏出高潮的！”雷鸣很兴奋，胯下的大鸡巴不自主的挺动了两下，龟头正杵在冯雪娇嫩的屄门上，从两片湿滑的阴唇划过撞击在阴蒂上。

    “别……”冯雪伸手探到胯下，握住雷鸣的龟头。灼热的大龟头在手中有力的跳动着。

    “你既然不知道来没来”雷鸣一边说话，一边已经将从冯雪屄门伸出的棉线绕在了手指上“那就让老公帮你检查一下吧。”

    “不要……”冯雪的话没说完，雷鸣已经开始了行动。手指用力向外一勾，先是一个白色的圆柱头从屄门探出，再来是同样粗细浸满滑腻淫水的棉条，冯雪害羞紧张，屄门紧缩，因为要通过狭窄的屄门，淫水从拉扯出来的棉条中挤了出来。弄了雷鸣一手。最后，一个较粗的端头卡在冯雪的屄门内。雷鸣试着拉了两下，突然一用力！冯雪发出“啊”的一声叫喊。棉条被全部拉出体外，雷鸣将棉条拎起在冯雪眼前，最后卡在屄门的那端棉条已经因吸水变得膨胀，上面带着红色的经血。

    “像不像我第一次肏你”雷鸣晃动着棉条“我鸡巴抽出来的时候，鸡巴头上都是你的处女血。”
    “不像！”冯雪伸手去抢棉条，雷鸣灵巧的避开了。

    “是不像！这个太小了！”雷鸣将冯雪的手按到自己的大鸡巴上“这才是给你开苞的大鸡巴，一杆子就把你整个嫩屄从里到外捅开畅了。”

    冯雪握着雷鸣的大鸡巴，闭着眼，没有吱声。不知道是不是在回想被雷鸣开苞的那一刻。

</li><li>
    第七章 红湿处，干戈起，谁人知怜

    “这个要不要插回去？。”雷鸣晃动着手中滴淌着淫水的棉条。

    “不要……”冯雪急忙睁开眼睛，顿了一下小声说到“书包里有新的。”

    雷鸣嘿嘿一笑，看了一眼手中的棉条甩手就扔了出去。双手伸到冯雪的膝弯处，腰腿同时用力，就这样抱着冯雪站了起来。这姿势和上次他肏冯雪时的姿势一模一样----这种给小孩把尿的姿势让屁眼与嫩屄同时暴露出来，阴唇与肛肉被拉扯的很开。女人单单被这样抱着，就足以产生强烈的被侵犯感了，何况像这样赤身裸体的被同样赤裸的男人抱着，还被那勃起的大鸡巴顶在屄门上。冯雪羞耻的身体微微颤抖。

    雷鸣就这样抱着冯雪走到一旁的木桩前，冯雪的书包正挂在上面。雷鸣双腿蹲下让冯雪能够到自己的书包，冯雪面色绯红，羞涩的在书包中取出一个纸盒，雷鸣突然转了一个身，上身后倾，健硕的脊背靠着木桩，双腿平蹲。那姿势像扎马步，唯一的不同就是马腿上还坐着一个双腿大大分开露着嫩逼跟屁眼的裸体少女。雷鸣腾出了手一把将冯雪手里的盒子拿了过去。正面印着“Ｂ.Ｏ卫生棉条”的字样。雷鸣翻过盒子仔细的看了看使用说明，然后笑着从里面取出了一根新的棉条，扯掉上面的玻璃纸包装，一根手指缠绕上留出的棉线，用两根手指捏住棉条尾端伸到冯雪的胯下。

    “把小屄扒开。”雷鸣在冯雪的耳边低声命令到。

    冯雪娇羞的将手伸到胯下，将大小阴唇向两旁分开，露出里面粉红的屄孔，雷鸣将锥形棉条的细端探了进去。

    “太干了……”棉条刮擦着鲜嫩的屄肉，干燥粗糙质感让冯雪已经被刺激的十分敏感的嫩肉十分的不适。

    雷鸣笑了下，将棉条在自己挺立的大鸡巴上滚动了一圈，用上面冯雪的淫水与自己大鸡巴分泌的粘液将棉条浸润。然后再次将棉条插进冯雪的蜜穴内。这一次毫不费力，棉条缓缓滑进冯雪的阴道，只剩下一个尾端还留在小阴唇间。

    “再……再深一点。”冯雪想让雷鸣再用手推送一下。好能闭合屄门。

    “好的！”雷鸣同意了，可用的不是手，而是那黑粗的大鸡巴。黑紫油亮的大龟头破开阴唇，直顶进阴道。

    “啊！到底了…到底了…”刚进去半根鸡巴，冯雪就叫了起来，伸手抓住屄门外的鸡巴，不让再向里插了。雷鸣停止了插入，屁股缓缓的下沉，就在冯雪的小手的抓握下将湿滑的大鸡巴从嫩屄里向下抽动。直到鸡蛋大的龟头卡到屄门处，雷鸣停止了继续抽动，龟头堵住屄门的饱涨感，让冯雪娇哼不止。静止了片刻后，雷鸣控制着力道继续缓缓的拉动鸡巴，冯雪的屄门被龟头卡着向下带动拉起一个小包，大阴唇被撑大成了一个光滑的圆圈，紧紧的裹覆着巨大的龟头。雷鸣接着用力，半个龟头拉了出来，带出一圈粉红的屄肉。淫水也随着淅淅沥沥的淌了下来。就在这时，雷鸣突然猛的向上挺动屁股。

    “啊……”在冯雪的叫声中，大鸡巴又重新插了进去。在冯雪手握的阻挡下，还是只插进去一半。就这样，雷鸣的半根鸡巴不停的抽出插入，频率越来越快，冯雪已经有些握不住那满是淫水的湿滑的大鸡巴了。

    没用上三分钟，冯雪突然迷乱的狂喊起来“啊啊！我要尿…啊…要尿…要尿了”，冯雪被雷鸣的半根鸡巴肏到高潮了！全身抖似筛糠，双腿绷直。插着大鸡巴的小屄痉挛般的抽搐着，暴露在外的小屁眼也呼吸般的一张一合。

    片刻后，雷鸣猛地将大鸡巴从嫩屄中抽出，砰的一声--像是满是气泡的酒瓶开启。冯雪闷哼了一声，一股透明稀稠的淫液从屄门激射出来。那情形好像男人用大鸡巴滋尿一样。

    “啊……啊…………啊……”随着冯雪哀鸣般的叫声，竟然接连喷出了五六股的淫液来。最后竟连插进阴道里的棉条都被冲出半截来，卡在了屄门处。

    冯雪烂泥般瘫软在雷鸣的怀里，不断的发出混杂着抽泣的喘息声。过了好半天，方才从高潮的冲击中恢复过来。发现雷鸣正尝试着将冲出的棉条往嫩屄里塞呢。冯雪一个激灵挣脱雷鸣的怀抱跳了下来。仿佛看着毒蛇猛兽般看着雷鸣。

    那一刻，我以为下一刻冯雪就会生气，翻脸，怒气冲冲的责骂雷鸣。

    可是

    “你饶了人家吧，人家都要被你的大鸡巴肏死了。”冯雪竟然用淫荡的话语在撒娇，在求饶。

    “……我就是想帮你把它塞进去。”雷鸣看上去也有些意外。可随即，脸上就浮现出那熟悉的淫邪笑容，“老婆，你刚刚喷水了。爽不爽？”

    “哼，你个坏东西，不和你说。”冯雪娇哼一声。

    “不说？不说就用大鸡巴再把你插尿！”雷鸣站了起来，满是淫水的大鸡巴一跳一跳的。

    “啊，我错了……”冯雪娇羞的躲到一旁，红着脸低声说了声“爽…”

    “大点声！”雷鸣挺着不断滴着淫水的大鸡巴又逼近了一步“告诉老公是怎么爽的。”

    “就是……”冯雪红着脸躲避着雷鸣“……那个鸡巴头刚好顶到那里，以前只有偶尔能碰到那，一碰到那儿人家就想要尿尿。这回每下都顶到那，感觉里面要憋爆了一样，最后人家真以为自己尿出来了呢。”

    “你是尿出来了，宝贝，你尿的是骚水。”雷鸣笑着看着冯雪，伸手在奶子上抓了一把“老婆你真是越来越骚了。”

    “哼，不和你说了，你就笑话人家。”冯雪转过身去，将屄门处满是淫水的棉条抽出，看了一眼，尾端果然沾有红色的血迹。微微的叹了口气。

    “怎么拔出来了。不用了吗？”雷鸣似乎也有些不好意思，自己强迫人家在生理期打炮，还把人家肏到喷水。这多少有些过分了。

    “都湿透了……”冯雪白了雷鸣一眼，随手把棉条扔掉。

    “那帮你换个新的吧。”雷鸣脸上挂着淡淡的歉疚，随后补充了一句“这回是真的帮你换。”

    冯雪看着脸雷鸣，噗哧笑出了声，转过身躯穿衣服“不用了，我回家再换，现在里面都是……”红着脸不再说下去了。

    “这么早就回家啊？”雷鸣挺动着大鸡巴表示不满，他还没有射出来呢。

    “没办法啊，最近我妈都怀疑我了。”冯雪一边穿衣服一边说。

    “咋了？怀疑你啥了？”

    “我妈问，为什么我每次出去运动回到家都累的跟跑了马拉松一样。”

    “啊……那你怎么说的？”雷鸣问。

    “我说--”冯雪停下手中的动作，看着雷鸣的眼睛“我做的都是激烈运动。”

    雷鸣愣了一下，哈哈大笑起来。

    躲在树从的我，也惊讶了一下，这个冯雪也是个蛮有意思的人啊。

    “哎，你别笑了”冯雪叹了口气“你生日前我没办法再出来了。”

    “啊？为什么啊？”雷鸣的语气有点惊讶“是你妈不让你做激烈的运动了？”

    “别胡扯…”冯雪白了一眼雷鸣“我的芭蕾舞老师家里有事情，把最近周末的课改成周一到周五晚上了。”

    “今天不就是周一……”

    “今天我不是……”冯雪目光瞄了瞄自己的小腹。心里暗叹了口气，自己因为来月经没有去上舞蹈课，反倒在这荒郊野外的被肏到喷水。

    雷鸣挠挠头表示不好意思，突然眨了眨眼睛。

    “那你跟你妈说，周一到周五你还有别的课要上呢！”
    “恩？什么课？”冯雪表示不解。

    “恩--生理卫生实践课。”

    “……”冯雪楞了一下。

    “雷老师肉搏上阵亲自授课。”雷鸣又补充了一句，同时挺动了一下胯下的大鸡巴。

    这下冯雪听明白了，转头轻声呸了一句。

    我在树丛中差点乐出声，生理卫生实践课！？你干脆就叫肏屄课好了。

    “不和你闹了。我真得走了。”冯雪看了看书包里的手表。

    “哎，我说--你好歹是学习委员，也是班级的高级干部了，不能每次都吃饱了就开溜，不管劳动人民的饥渴啊。”雷鸣抗议。

    “我……你……”冯雪被雷鸣的无赖样弄的一时无语了。

    “我什么你什么！”雷鸣挺动着大鸡巴持续表达不满“你上边的嘴下边的嘴都饱了，你看看我--鸡巴都累瘦了。”

    “你……你真流氓……”冯雪瞄了一眼雷鸣那生机勃勃的大屌，上面自己的淫水还未干涸呢，一时间羞愤难当。“人家才不是吃……人家……，再晚到家天就黑了，我妈又该……”

    “好了，不逗你了，早点回家吧。”雷鸣笑了笑不再逼迫冯雪“等我穿好衣服，一起走。送你到你家楼下我再回去。”

    “……”雷鸣温柔笑容，在傍晚的余晖里如此的美好。冯雪感觉自己的心突然的一暖“你送我回家，那要几点才能吃上晚饭啊。你下午运动那么久……”冯雪突然意识到“运动”这个词语的歧义，红着脸不出声了。

    “老婆饱饱的就行。”雷鸣调笑了一句，转身去穿衣服了。

    我从树丛慢慢的向后退去，今天就到此为止了。晚上雷鸣可能会打电话取衣服，我要赶在那之前到家。

    小心翼翼的，一直到山丘上的凉亭才敢放下悬着的心。抖了抖麻木的四肢。低头看了看自己的裤裆，虽然这次忍住了没有射精，可分泌的淫水也将裤裆处浸出一片不小的痕迹。还好，书包里有雷鸣的衣服，我取出雷鸣的T恤用手拿着挡住了私处。可能是因为刚刚勃起的太久，现在鸡巴软下来后，格外的想要尿尿。本想就地解决，又怕被一会儿上来的雷鸣遇到，于是只好先忍着。

    这个时候广场大妈们已经陆续就位了。大音响还在调音，一声一声的跟杀猪一样。震的耳朵嗡嗡作响。大妈们伸腰的伸腰，压腿的压腿，整理服饰检查道具的，一个个精神抖擞，斗志昂扬，那气势看上去好像准备开团去屠城一样。

    我绕过大妈们，急匆匆的向公园北角处的公厕跑去。也不知道当初的园林设计师是怎么想的，可能是觉得公厕不雅，所以在公厕前特意弄出个九曲迷宫般的林荫小路。可他的白痴脑子有没有想过，不知道的人看到这个曲径通幽的小路，一定会怀着美好想象一路寻去，结果费了半天劲，找到的不是世外桃源的仙境，而是个五谷轮回的茅厕。你让人情何以堪啊。我和雷鸣第一次就被雷的外焦里嫩。

    一个弯，两个弯，三个弯，四个弯………我还是得佩服设计师设计的巧妙的，直到转过第九个弯，公厕的真身才陡然的出现在眼前。我一边低着头解裤带一边往男厕里进。一只脚迈进男厕的大门，裤带也解开了，猛一抬头，伸进内裤掏鸡巴的手僵住了----那是………长条型的公厕，在最里侧是一个圆形的玻璃窗。夕阳的余晖浓艳如醇酒，从圆窗倾泻而落，就在那玫瑰色的光影中，一个被光辉染成红酒色的屁股在不断的耸动着，这是一个十分结实的男人的屁股，臀部的肌肉每次放松收紧时就像安装了弹簧般有力。裤子褪到膝盖处，大腿上浓密的毛发在在夕阳的光照下闪着金红色的光芒。就在他的前方，躲藏在暗影之中的是一个细高的身形，在身后男人的冲击下不断的前后晃动。在那光影汇聚的边缘，是两个身体连接的焦点，虽然看不清楚那交合的细节，但从那急促的啪啪声中，可以感受到那激烈的躁动。我甚至能想象出，那根粗大挺立的鸡巴是怎样凶猛的插入抽动。

    “啊……啊……我要射了……我要射了…”淫荡的高叫声，从那暗影处细高的身形里爆发出来。

    是男人！那被肏的是个男人！

    “啊……”突然的震惊让我不禁失口出声。

    身后的男人猛的转过身来。一瞬间，我未来得及看清那光影交合出的秘密。只看到那黝黑肥大的鸡巴上满是白浊的泡沫。

    “嗯……嗯……”暗影中的男人向后挺动着白嫩的屁股，上下左右的摇摆，仿佛在寻找那突然失去了支点。

    那结实的中年男人先是一愣，然后目光扫到我裤裆间，我的手还在裤裆间的鸡巴上。

    “嘿嘿”男人低声笑了一声“小哥儿好俊啊，以前没见过，是第一次来吗？”

    暗影中的男人困惑的转过身，一只手还握着自己细长的鸡巴。看到我的脸时，那细高的身形明显的晃动了一下。

    “小哥儿，射一杆儿不。”中年男人挺着他那根黝黑的鸡巴向我走近“你是想让哥哥的大鸡巴干呢，还是想肏那个小骚屄。”男人指了指自己的鸡巴有回身指了指身后，那细高的身形畏缩的躲到了暗影的角落。

    我能感受到那根大粗鸡巴散发出的热气，能闻到那阵阵的骚腥味。

    我心跳加速，一阵阵眩晕又一阵阵反胃。广场大妈们的音响突然爆出一个刺耳的高音。我打了个激灵，转身飞跑出公厕。

    奔逃般的跑着，跑了不知道多远后，一个踉跄扑倒在草地上。我爬在地上大口大口的喘息，膀胱涨的发痛，我翻了个身，从裤裆中掏出鸡巴，就那样侧躺着尿了一泡尿。尿完之后，硬了。于是保持同样的姿势撸动鸡巴，越来越硬越来越热，射精的那一刻脑海里一片空白。

    等我从地上站起后，悲伤的发现，雷鸣的衣服掉在了地上，上面溅满了我的尿液跟精液。

</li><li>
    第八章 谁知 谁解 满腔春事 盼东君

    匆忙赶到家时，天光已经暗淡，白昼越来越短了，夏季的尾巴正在悄悄溜走。

    “怎么才回来，去洗洗手换个干净衣服，准备开饭了。”老妈今天的心情很好，盼望多年的高级职称终于批下来了，对我晚归的事情也没有多问。“看你这一身泥啊土啊的，你跟雷鸣一起打球了？”我含混的嗯了一声，躲到卫生间去。把身上的脏衣服跟雷鸣那沾满污秽的T恤一起扔到洗衣机里。洗衣机勤快的工作起来，哗哗的流水声将一切秘密掩盖，我喜欢洗衣机先生，它是我忠实的好伙伴。

    看来老妈今天是真的高兴了，不擅烹饪的她竟然弄出满满一大桌子的菜。面对一桌子丰盛的美食，饥肠辘辘的我早已食指大动。伸手扯下一只鸡腿就往嘴里塞。

    “小馋猫！”老妈笑着拍了一下我的脑袋“别只顾着自己，去打电话叫雷鸣一块过来吃。”

    就在这时，叮铃铃--电话响了。

    我心中一动，接起电话果然是雷鸣。他已经到家了，要我一会过去打游戏，顺便把衣服书包带过去。

    “是雷鸣吗？”老妈问。

    “嗯”我心里有点乱，一会见面要编个什么理由解释衣服的事呢。

    “叫他过来吃饭啊”老妈在一旁开口。

    “他说要先洗个澡。”

    “这样啊，那我留出一些菜，你让他一会儿过来吃。”

    “你给我装些菜，我过去跟雷鸣一起吃，一会儿要一起做作业。”

    “来咱家做不一样吗，你就是想去玩游戏吧。”老妈虽然这么说，可还是开始用保鲜盒装菜了“拿过去就吃吧，别放凉了。这个扒鸡都拿走吧，你跟雷鸣都爱吃……”老妈是真心喜欢她的干儿子啊。

    从我家到雷鸣家不到五十米的距离走了将近十分钟，渴望又惧怕，我无法左右自己的心，事实上我的心也在左右的摇摆中。偷窥的兴奋感让我沉迷。那完美无瑕的男性胴体，修长的四肢，健硕的腹肌，从光滑脊背流下的汗水。还有那胯下的阳具，那浓密光亮的阴毛，紫黑色的龟头……那一幕幕激烈的画面就在脑海中回放，舔舐、吸吮、挺动、呻吟与嘶吼，白浊的淫水在大鸡巴抽插下四处喷溅……

    在那兴奋的顶点，高潮过后，苦涩酸楚的味道便从心底泛起。一如15岁那年，幻想着雷鸣的裸体第一次手淫射精。极度舒爽后是沉重的羞愧感。我还记得，那次手淫后，连续几天都不敢直视雷鸣的目光。我对圣洁光明的美好犯了错，我觉得自己的亵渎行为会在灵魂留下印记，一旦曝露在雷鸣的阳光下，耻辱的印记就会在额头浮现。可如今呢！？在我偷窥的眼中，雷鸣脸上是淫邪的笑，嘴边是嘶吼的叫。挺动大鸡巴肏屄的模样就是一只狂野的兽，他火热、严酷、疯狂、残忍……他是光明的死敌，背叛的神使，他是让人迷乱堕落的夜魔。今天，如果我将心中的欲望曝露在这样的雷鸣面前会怎样，我会得到怎样的审判？会被圣洁美好的光明灼烧成灰烬?还是会被那比夜色还要深沉的黑暗所吞噬。如果我对雷鸣说………他会对我鄙夷唾弃？还是会……？。

    “快进来。”雷鸣侧身站在门后，将防盗门推开一个缝。我从门缝看进去了,愣住了……雷鸣赤裸身体一丝不挂。

    “快进来，一会儿让人看光了。”雷鸣笑着催促我。

    我急忙进屋把门带上，雷鸣将我手中的餐盒接过，放去餐厅的餐桌上，转身笑呵呵的走了过来，胯下粗黑的鸡巴一晃一晃的，晃的我眼晕。

    “看啥！你没有啊。”雷鸣调笑着说到，故意挺动了一下胯骨，大鸡巴前后的甩动了一下。

    “你……热啊？”我咽了唾沫，勉强移开了目光。

    “热个鸡巴……”雷鸣转身向浴室走去“我给你打电话的时候正要洗澡呢，衣服都脱了。你不是放下电话就过来的吗，咋这慢？”

    我含糊的应了一句。

    “对了，我衣服你咋没给我拿过来呢？”雷鸣在浴室里问到。

    “哦--忘记了，明天早上上学再给你吧。”我想一个晚上衣服应该能干。

    “靠！那我明天穿啥？光着屁股上学啊？”雷鸣不满的叫到。

    “就穿你今天打篮球时的那身呗。”我笑着说到“帅呆了，小姑娘都乐意瞅。”

    “我光着屁股小姑娘们更爱瞅！”雷鸣大声说到“那身弄脏了，刚扔洗衣机里。”

    哦--我想起来了，雷鸣今天抱着冯雪狂肏的时候，那身篮球服就在脚下啊，肯定是被冯雪“尿”湿了。哈哈，两身衣服，一身被冯雪“尿”湿了，一身被我尿湿了。雷鸣今天是犯了“天尿星”吗&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;哈哈。想到这我不禁笑出声来。

    “你笑啥？”雷鸣被我笑的发蒙。

    “我笑你说的对，明天就光着屁股去上学吧。让小姑娘好好瞅瞅你。”

    “靠！你笑吧，等我出去就把你身上的衣服扒下来，让你光着屁股回家。”雷鸣假装恶狠狠的说到。

    “呵呵，大哥，我错了，明儿一早，我就送衣服上门，亲自服侍大爷您穿衣起床。”我笑着说到。

    “乖~~”雷鸣呵呵一笑“我干妈那有我家的门钥匙，你来了自己开门啊。”

    哗哗----花洒的喷头打开，传出水流击打肉体的声音。

    我坐在在客厅的沙发扶手上，望着浴室的镜面玻璃门，想象着那里面赤裸的身体，雷鸣在揉搓自己强健的胸肌吗？在往浓密阴毛上涂抹浴液？还是在擦拭那粗黑的大鸡巴。柔滑的浴液涂抹在大龟头上的触感，是跟插在冯雪嫩屄里的感觉相似。雷鸣手指触摸到自己的肛门时，脑海里是否会浮现，冯雪被肏“尿”时那一呼一吸的小屁眼。

    浴室的镜面玻璃上投射着我此刻的模样，一只手抚摸着自己的脖颈前胸，一只手伸进胯间，裤裆间柔软的布料激烈的抖动着，像沸腾滚开的水面。

    在我的脑海里，那个画面再次出现----宛如醇酒的夕阳余晖中，一个高大结实的男人疯狂的挺动着胯下的大鸡巴，一次次的冲击着大鸡巴前撅起屁股的男人。那肉体交欢的啪啪声，那男人的低吼呻吟声。那是男人间的性交，那是雄性间的交配。那是一个男人对另一个男人的征服，是一个雄性对另一个雄性的占有。是最单纯最热烈的欲望。我感觉那个那个挺着大鸡巴的男人回过头来，是雷鸣！他的脸上挂着淫邪的笑容，魅惑而残酷。他的屁股疯狂的耸动，仿佛要用胯下阳具刺穿前面的肉体。前面的人回过头来，那张迷乱的脸，一会儿变成冯雪，一会变成我。

    夕阳最后一缕光芒消失，柔和温暖的黑暗迅速蔓延开来。

    我在黑暗中站起，像浴室中唯一的光亮走去。

    大裤头已经褪到了脚踝，硬挺的鸡巴不断的搏动，淫液从马眼中流出，拉出长长的晶莹的丝线。我就这样挺着硬的发痛的鸡巴一步一步走向浴室。

    浴室门开了

    “不行了！饿死我了。”雷鸣探出头来，满脸的泡沫，紧闭着眼睛大声叫到“腿都软了，宁宁快给我夹口吃的。”

    我猛的打了一个激灵，急忙提起大裤头，慌乱中竟挂撞到椅子，身体失去重心同椅子一起跌倒。

    “你……”雷鸣抹了把脸上的泡沫，眯着眼睛看了过来，昏暗的光线下看到我爬在躺倒的椅子上，大裤头提到一半，露着大半个白皙的屁股，十分的狼狈。“哈哈，你是要强奸我家的凳子吗？”

    “……”我爬了起来，将大裤头提起，扶起趟倒的椅子。光线昏暗，雷鸣没有看到我那勃起的鸡巴和挂在上面晶莹的粘液。

    “你没事吧？！”雷鸣见我没说话，以为我受伤了。拉开浴室门走了急忙走了过来。“转过来让哥看看。磕到哪儿了？”

    “啊，我没事。”我转过身来，雷鸣急切的声音让我心中一暖。水滴带着白色的泡沫从雷鸣的脸上顺着脖颈流下，流过前胸小腹，会聚向粗黑的大鸡巴，从紫黑色的大龟头不断滴答到地板上。我胯下硬挺的鸡巴忍不住挺动了一下。

    “地板都湿了……”我急忙转身，从身后的茶几上抽出纸巾，回身蹲了下去，擦拭地板上的水迹。

    雷鸣一动不动，水滴不断从胯下滴落下来。头上就是雷鸣滴水的大鸡巴，我不敢抬头去看雷鸣的表情。我不知道他究竟看到了多少？

    “你没事儿好。”雷鸣突然伸出手在我的头上摸了摸，转身要走。

    “等一下……”我伸手拉住雷鸣的手，雷鸣转过身来，我抬起头看着雷鸣，昏暗的光线下看不清他的脸，我伸手抚在雷鸣滴着水的大鸡巴上，轻柔的抚摸擦拭着。

    “别滴的到处都是”……我低下头小声说到。脸颊红热的像要发烧一样。还好，我想雷鸣应该也同样看不清我的脸。雷鸣的鸡巴突然跳动了一下，我触电般收回手。这次不是错觉

    片刻儿的沉默。

    “好冷，想要尿尿。”雷鸣低声说了一句，转身回到浴室。

    浴室门拉合的那一刻，我瘫坐在地上，心脏扑通扑通的急跳。

    哗哗--雷鸣的尿尿声。

    我顺着雷鸣走过的地方，蹲行着擦拭地板上的水迹，一直擦到浴室的门口。

    哗啦----浴室门再次拉开。

    我的心脏猛的一缩，脚下一滑趴倒在浴室门前。

    雷鸣就站在浴室的门沿上，双腿叉开。我撑起身体仰起头来，大鸡巴头上有水滴滑落，正滴在我的脸上，不知道是水滴还是未尽的尿滴。雷鸣低下头看我，浴室的灯光从身后照在雷鸣的身上，雷鸣的脸半明半暗。

</li><li> 
   第九章 皮里阳秋几许 低眉处 笑

    我心里慌乱又期待，接下来会怎样，雷鸣会用那湿淋淋的大鸡巴鞭笞我吗？就像对冯雪那样，将粗大的鸡巴塞进我的嘴里，像肏屄一样抽擦！

    我刚刚软下来的鸡巴再次勃起了。

    “快，去给哥夹块肉去。”雷鸣突然侧身斜靠在门框上，一只手扶着浴室门“血糖低，有点迷糊。”

    我楞了一下，连忙转身站起，挺着坚硬的鸡巴走进餐厅。雷鸣！这个坏蛋。我的鸡巴早晚被折磨的废掉。

    “你吃啥？”我翻看着桌上的饭菜。

    “给哥报报菜名。”靠！这个坏蛋，不是饿的迷糊了吗！

    “有鱼、排骨、牛肉、鸡……”我翻看着餐盒，老妈每样菜都给装了好多。

    “就吃鸡吧。”雷鸣要求到。

    我心中一动，追问了一句“你说啥？”

    “我说就吃鸡吧。”雷鸣并没有察觉这语义上的歧义。

    我擦了擦手，扯下一块鸡肉。

    “来，吃鸡吧。”我将鸡肉递向雷鸣的嘴边，实在忍不住心中暗爽，脸上不禁带出调侃的笑容。

    雷鸣眨巴眨眼睛，就明白了其中的缘故。猛一低头，啊呜一口就把我手中的鸡肉吞到嘴里。凶狠的咀嚼了几口就咽进肚子。

    “香！就是小了点。”雷鸣调笑的说到，眼睛看着我胯下。

    我担心自己的鸡巴不受控制再次勃起，连忙转过身去。心中腹诽，你的大！大有什么用！还能当棒槌洗衣服吗！

    雷鸣洗好后，裹了件浴巾坐到餐厅的椅子上，扫视着一桌子的美食，发出啧啧的感叹声。

    “咱妈真好！”

    “我妈。”

    “你妈不就是咱妈！”

    餐厅的灯光明亮柔和，照在雷鸣湿漉漉的紧实光滑的皮肤上，泛起在一片氤氲的光芒。

    “吃鸡吧。”雷鸣扯下一只鸡腿递到我碗里“你看哥哥给你吃的多大。”

    “你吃鸡吧！”我扯下一只鸡翅膀扔到雷鸣的碗里。

    “还是你吃鸡吧。”可恶的雷鸣竟然夹了一块鸡屁股给我。

    “还是你吃鸡吧。”我马上回敬了一支鸡爪子。

    “你吃鸡巴。”

    “你吃鸡巴。”

    我们像小学生一样闹着，一只扒鸡被撕扯了个七零八落。

    “吃哥哥大鸡吧！”雷鸣突然站起身来，一把将浴巾扯落，抓着自己粗黑的大鸡巴向我晃动。

    我楞了一下。

    “吃就吃！”双手收撑在桌面上，身体前倾，头伸向雷鸣的胯下。

    “哎！”我的嘴唇已经触碰到了那紫黑色的龟头，雷鸣叫着向后退去“真狠啊你！你让你哥我以后拿啥肏屄啊。”

    笑闹了一会儿，便停了下来，雷鸣的身体做了一天的“激烈运动”。而我也保持着高度的紧张与兴奋。此刻都已经饥肠辘辘了。

    雷鸣吃的开心，一只脚抬起蹬踏在椅子上。那胯下的大鸡巴垂在两颗饱满的睾丸上。那紫红色的龟头上残余的水滴还未散尽。我舔了舔嘴唇，刚刚一瞬间的触感还回味在脑海。

    “哥--”我叫了一声雷鸣，虽然雷鸣自称是我妈妈的干儿子，但我很少会这样叫他。

    “嗯？”雷鸣停下手中的筷子，抬起头看着我的眼睛。

    “问你件事。”我感觉自己的心跳有些加快。

    “嗯，啥事？”雷鸣似乎能感觉到我的紧张，表情也变得认真起来。

    “你肏过屄吗？”血向上涌，我的脸一定红了。

    “……”雷鸣楞了一下，看我的眼神有些诧异。

    沉默片刻……

    哈哈…雷鸣突然大笑起来，笑的前仰后合的最后伏在餐桌上，肩膀还在不断的耸动。半响过后，雷鸣止住了笑声，手肘支撑在桌面上，手托着头侧着脸看着我，漆黑明亮的眼眸像夜空里的星星。

    “肏过。”

    我心里一颤，虽然已经见过雷鸣的大鸡巴在女人的嫩逼里抽插的情形，甚至看到他将冯雪肏到“尿”出来的模样。可当雷鸣亲口吐出这两个字的时候，还是给我带来了别样的刺激感。

    “冯雪？”我咽了口吐沫，吐出这个名字。

    “嗯…肏过她。”雷鸣的眼睛更亮了，明晃晃的看的人发慌。

    雷鸣如此的坦诚，反倒让我一时不知道该说什么了。可从雷鸣的话语中，我听得出来--他肏过冯雪，那也就是说他还肏过别人？谁？什么时候？在我不知道的某个时间地点，雷鸣的大鸡巴插入了一个陌生的嫩屄中，激荡着白浊的淫水四处飞溅……这种想法让我莫名的兴奋。

    就这样沉默了一会儿。

    “你吃醋了？”雷鸣的话让我心里猛的一缩。握着筷子的手抖了一下，碰触在桌面上，发出啪的一声。

    “唉……”雷鸣低声叹了口气“哥不知道你喜欢冯雪啊……要不就算她，撅起屁股凑过来，我都不屌她！”

    等等……这是什么情况？我一时间有点蒙？吃醋？喜欢冯雪？我！？雷鸣啊雷鸣！我亲眼见到冯雪跪在你的胯下舔着你流水的大鸡巴，掰开阴唇让你的阴茎插入。就在几个小时前，她被你的大鸡巴肏到喷“尿”时，我就在不远处看。我要是喜欢冯雪，要是吃醋，现在早他妈的成酸菜了。

    “靠！你寻思什么？！”我踢了雷鸣的小腿一下。“谁他妈喜欢冯雪啊！我就是好奇，你怎么肏的她？”

    “哎，吓我一跳！”听我这么说，雷鸣似乎舒了口气，伸手拍了下我的脑袋“你最近不乖哦，怎么学会说脏话了？是不是跟赵老大学的，我不是告诉你少跟他往一起凑吗。”

    我心中好笑，赵老大就是嘴里胡说，你雷鸣可是亲身演示啊，你嘴里叫着“肏！”，胯下的大鸡巴就分开阴门直插进嫩屄里。你说要“肏死你！”就真的用大鸡巴狂肏冯雪到失神……

    “嗯……你是怎么肏的冯雪？跟我说说呗。”我摆出一副虚心的好奇宝宝的表情。

    “不和你说。”雷鸣用力的掐了一下我的脸“是不是上次让你看毛片看的，不想着好好学习，竟想这些事。”

    我心中腹诽，我只是想想--大哥！你可是做做啊！你忘记自己的大鸡巴是怎么在冯雪嘴来回抽插的，怎么用大鸡巴肏的冯雪淫水直流了，你洗衣机里的篮球服上还沾着冯雪被你肏出的“尿”呢！

    “你不说，我就去问赵老大。”我眨眨眼，假装不在乎的说到。

    “不行！”雷鸣盯着我，眼神中的光芒让我有些怕“赵老大那狗鸡巴，就鸡巴瞎吹。上次说什么--肏一个二高的骚屄，肏了一天一宿。肏!真鸡巴能吹！一天一宿，石油都打出来了！”

    “……”雷鸣突然彪起脏话，在我认识他的这些年，他在我面前说脏话的次数屈指可数。

    “……”雷鸣看我盯着他，笑着挠了挠头，呼了口气“你想知道，我就跟你讲讲，就当给你上启蒙课了。”

    “好的，雷老师好。”我笑着回答。

    “好！”雷鸣突然用筷子敲在桌子上，发出啪的一响“春天萌芽出土，

    夏天荷花飘飘，  男英雄单枪匹马勇闯无底洞，女英雄两面夹击生擒独眼龙！看官静待，且听我细细道来！”

    “好！”我被雷鸣的表演逗的开怀大笑，高喊了一声好。

    “嘿嘿”雷鸣自己也得意的笑了一声，顿了顿接着说到“就说跟冯雪的第一次吧……”

    “那天冯雪约我去公园溜达，溜达到中午，天太热了。我就带她去看电影。”

    “毛片？”我插了一句。

    “毛你个头！我们去的万佳影城。”

    “那的票可挺贵啊。”

    “打折票还40一张呢……哎!你再捣乱不讲了。”

    “好好，我不吱声了，你接着讲。”

    “40一张票！看的还是垃圾的恐怖片！拍的还没毛片吓人呢！午间场，影院里一共没坐几个人。冯雪看的倒是挺投入的。那天她就穿了个白色的吊带长裙，还弄了一个跟挺高的凉鞋。说实话，那天我真没准备上她，可她一看到吓人的地方就往我身上靠，还拉着我的手不松。也不知道是真害怕还是假装的。我寻思着，她要是试探我的话，我总要有点表示啊，不然以为咱不行事呢不是。于是我就搂着她，从她的胳膊底下伸手去摸她的奶子。因为之前亲亲抱抱的时候我就没少摸过，她也不反抗，摸了一会就倒我怀里了，我一边亲他的嘴，一边抽回手去摸她的屁股，肏！那小骚货竟然自己把屁股欠起来了一点，我就势就把裙子拉起来，伸手就从她的小裤衩直接探到屁股底下。她还假装哼哼唧唧的不愿意，一直扭屁股，我手往前一够就碰到小屄了，小屄潮乎乎的。手指往里一扣，她马上也不扭屁股了，嘴里也不哼哼了，跟他妈的按到开关了一样。我扣了不不一会，她下面就跟尿了似的。”

    “冯雪尿了？”我表示好奇。

    “不是尿，是流水了。”

    “流啥水？”

    “淫水！女人小屄一发情就流水。”

    “咋还这样啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”我表示不解。

    “肏！这你也不知道啊！屄眼子就那么大点，鸡巴不蘸着水干捅多费劲啊。--你鸡巴硬的时候鸡巴头不也流水吗，那就是为肏屄流的。”

    “哦。”我点点头。

    雷鸣突然伸手抓向我的胯下。

    “靠！你太不经事了，这么就硬了啊。”雷鸣调笑的说到。我脸上一红，推掉雷鸣的手，用手按在自己的鸡巴上。

    “你越压越硬，你还是把裤衩脱了吧，一会鸡巴流水把裤衩弄脏了，我干妈不得以为我带着你做什么坏事了呢。”雷鸣笑着对我说。

    我看了看赤裸的雷鸣，犹豫了一下，一咬牙就把大裤头脱掉了。

    “靠！已经流水了啊。”雷鸣看向我的鸡巴，鸡巴头上流出的粘液已经沾满了整个鸡巴头。“肏屄的时候，尤其是一次肏的时候，用鸡巴在小屄上多蹭两下，鸡巴水就上小屄里的淫水，插进去才容易。”雷鸣是真的在启蒙我啊。

    “你当时也流水了吗？”我将话题引回主题。

    “肯定流了啊，不过--”雷鸣停顿了一下，笑着看着我好奇的样子“都被冯雪舔到肚子里了。”

    “她舔你鸡巴了?像毛片那样？”我明知故问。

    “恩，舔了。不过没像毛片那样，我鸡巴太大，一个鸡巴头就把嘴塞满了”我想起第一次见偷窥时的情形，雷鸣使劲往冯雪嘴里塞他那根大鸡巴，冯雪顺着撑圆了的嘴角不停的流着淫水与唾液。

    “我扣了一会屄，冯雪就瘫了，软软的倒在我的大腿上。脸正贴着我的大鸡巴上，我掏出鸡巴用鸡巴头噌她的脸把鸡巴水都擦到她嘴唇上了。肏！她自己就把嘴张开去裹了。不一会儿她小屄流出的水越来越多了，凳子都润湿一大块了。小屄里面跟个小嘴似的一张一缩的咬着我的手指头，我看差不多了。就拉她取了厕所。”

    “去尿尿？”我插了句嘴。

    “去肏她！”雷鸣低吼了一声，我注意到，雷鸣的鸡巴竟然勃起了。“在男厕的隔间里，我把她的湿的跟抹布的裤衩脱了，裙子卷起来系在她腰上，让她扶着厕所门把屁股撅起来，让她自己扒着两扇屁股把小骚屄露出来。大鸡巴在小屄上蹭了蹭，把鸡巴头顶在小屄上一点点了往里顶。肏！刚一顶进小屄孔里，她就开始叫疼。我就手把她的湿内裤塞到她嘴里。”雷鸣一边讲，屁股不由自主的提起，紫黑色的大龟头上流出闪亮的淫水。“刚顶进半个鸡巴头，就顶不进去了，知道为啥不？”雷鸣喘着粗气问我，眼睛里透出狂野的光。

    我摇摇头。

    “肏！是处女膜。冯雪这小骚货还没开苞呢。我伸手抓住她的两个胳膊向后拉，让她把屁股撅得更高，吸了口气，屁股猛的一挺。一杆子就插到底了！小屄里面老鸡巴紧了！而且一股劲一股劲的收缩，屄肉挤的我鸡巴都疼了。冯雪两条腿直哆嗦。双手死命的抓着我不让我动。等了老半天才松开。我慢慢把鸡巴拉出来，只留着鸡巴头在里面。我低头一看，鸡巴杆上黏糊糊的还有血呢。我忍不住一杆子又插到底了。冯雪疼的都哭出来了。我不敢再使劲了，就慢慢的抽插，没多大一会儿，小屄里面水越来越多，越来越滑。我就开始快抽快插。没等我爽呢，冯雪就高潮了，小屄里面不断的抽抽，一股子一股子的水喷在龟头上，感觉整根鸡巴都泡在热水里。我抽出鸡巴，小屄里的水一下就喷出来了，跟滋尿一样。”雷鸣长长呼了一口气。

    “完事了？”我问。

    “恩，冯雪“尿”出来后就不让肏了，小屄一碰就哆嗦。”

    “这样啊。那你不是还没射呢吗？”

    “我让冯雪用手帮我撸出来了。”雷鸣说完似乎想起了什么事，突然笑着贴近我，脸上挂着斜斜的笑容说“最后我还给冯雪把了泼尿呢。”

    “什么？”我有些吃惊。

    “肏完之后冯雪说要尿尿，我就抱着她在男厕所的小便器里撒了泼尿。”雷鸣说完，大鸡巴猛的搏动了几下，似乎回想起了当时的情形。

    “肏！忍不住了。”雷鸣手伸到胯下，开始撸动鸡巴。转头看向呆滞的我，笑着说“看你鸡巴的水都流地上了，赶紧撸出来吧，别憋坏了。”

    我晃了一下神，手不由自主的也摸向自己的鸡巴。

</li><li>
    第十章 拂墙花影动 春梦 了无痕

    微闭着眼的雷鸣，似乎在回想给冯雪开苞的情形，粗声的喘息着，一边撸动鸡巴一边挺动着结实的屁股。如此近的距离，我能看清紫黑色龟头上一开一合的马眼，随着手掌撸动的节奏，粘滑的淫水从里面汩汩流出。

    “唉……不行啊。”雷鸣突然停下了手，睁开了眼睛“屄肏多了，自己干撸提不起劲啊。”

    “上次那个毛片呢？”我问雷鸣。

    “今个早上就还给赵老大了，老催着我要，不知道的以为片子里的女的是他媳妇呢！”雷鸣忿忿的说到，转身看向我，发现我的手搭在鸡巴上也没有动。便笑着靠了过来“咋了？不看片子你也撸不出来？要不哥哥帮你吧，你也帮哥撸。”

    我楞了一下，尚未明白雷鸣的意思。雷鸣已经抓着我的手按向他的鸡巴。坚硬如铁的大鸡巴，传来温热的触感，我一只手无法握拢，从掌心手指传来有力的搏动，让我一时不知所措。

    “肏！感觉就是不一样。”雷鸣挺动了一下大鸡巴吧“前后撸，用点劲。”

    我机械的前后撸动，不一会儿从马眼流出的淫水就沾满了整根阴茎，随着雷鸣的不断挺动，我的一只手已经无法握住那粗大湿滑的大鸡巴了，雷鸣一发力，鸡巴就从我的手掌中滑出。

    “用两只手！”雷鸣伸手搂住我的肩膀，向他胸前拉去。我顺从的贴了过去，身体前倾下弯，头部侧贴在雷鸣的胸口处。伸出另一只手，掌心相对拳心相接，形成一个半闭合的甬道。将雷鸣的整个鸡巴都握在其中中，只有半个大龟头留在外边。

    “爽！”雷鸣开始用力的挺动鸡巴，一只手按着我的头，一只手扶着我的腰胯。臀部发力抽插的速度越来越快。

    从手心传来灼热摩擦的感觉，让我能想象到如果大鸡巴插在体内该是怎样的一种刺激。大鸡巴的冲撞是如此强力，我被带动着无法站稳。只好把双腿大大分开作为支点。如此一来，身体下弯的更加明显。头部已经从胸口滑至小腹的肚脐上。雷鸣的大龟头从手掌围拢的甬道中探出，离我的眉心只有不到一个手掌宽的距离。那淫水摩擦产生的潮热气味只窜我的鼻腔。我的鸡巴再没有碰触的情形下，仍然被刺激得保持勃起，硬的发涨，涨得发痛，淫水不停的从龟头流出。

    “肏！肏！肏死你！肏！”雷鸣突然加快了挺动的速度，大鸡巴在双手中飞快的抽插，要不是雷鸣的手死死的搂着我的腰胯，我几乎被那有力的冲撞带倒了。

    “啊！啊--啊--”雷鸣发出低声的嘶吼，手中的大鸡巴猛地涨大，噗的一声，第一股精液从马眼冲喷出，白色的精液直直飞过了整个餐桌。随之而来的是一连串的涨大收缩，足足激射出６股精液后，大鸡巴把才停止了搏动。

    雷鸣的大鸡巴就这样在我的眼前射精了，我紧张兴奋的难以控制，双手死死的握着雷鸣的大鸡巴。

    过了一会儿

    “哎，松开吧。”雷鸣轻轻拍了一下我的头“你想把你哥的鸡巴掐死啊。”

    我一激灵，不好意思的松开了手。直起来身子站到一旁，满手沾满了白浊的淫水与精液。

    “来，让哥帮你。”雷鸣拉过来一把椅子，坐下后向我招了招手。我不知所措的退后了一步。

    “哈哈，有啥不好意思的，你不都撸过我的鸡巴了吗。”雷鸣哈哈一笑，一伸手将我拉了过去，搂着我的腰，让我侧坐在他的一条腿上，伸手就握住了我的鸡巴。这个姿势，雷鸣一抬头就能看到我的脸。我不好意思的撇过头去。

    雷鸣的手开始缓慢的上下撸动，将龟头上的淫水涂抹均匀，然后开始加快速度。生理的兴奋加上心理的刺激让我难以控制自己的反应，我咬着嘴唇发出闷哼的呻吟声。整个身体也不停的扭动腰摆。雷鸣用力的搂着我的腰以免我从他腿上移位。

    舒爽的感觉越来越强，我不由自主的张开嘴唇，兴奋的喘息与呻吟声不断的从口出发出。突然，鸡巴上的手慢了下来。我困惑的睁开眼睛，看到雷鸣正侧着头饶有兴趣的看着我的脸。我羞愤的扭动腰胯，一边转动身子一边抬起屁股想要站起来。可雷鸣搂在我腰间的手用力一按，我控制不住身形，又坐了下去。成了背对雷鸣跨骑在他大腿上的姿势。我刚要出声抗议，雷鸣突然加快了手上的动作，飞快的在我的鸡巴上上下撸动起来。

    剧烈的刺激，让我无法思考，呻吟声逐渐加大，最后变成了抽泣般的哼明。雷鸣一边撸动我的鸡巴，一边不停的掂动脚掌，插在我胯下的大腿不断的抬起落下，我的身体也随着不断的起伏晃动。

    “啊------”我发出一声绝望般的哀鸣声。四肢绷紧，全身颤抖，骑在雷鸣大腿上的身体大幅度的晃动起来，摇摇欲坠。雷鸣一把将我拉向身前，我就这样靠在雷鸣的怀里--射精了！

    过了好半天，我才从高潮的刺激中平复下来。

    “你叫的比冯雪都刺激呢，弟弟”雷鸣的声音幽幽的从身后响起“叫的你哥我的鸡巴都硬了。”

    我一个激灵，从雷鸣身上跳了下去。转回身看去。

    雷鸣双肘支在膝盖上，两只手托着下巴，脸上挂着一丝古怪的笑意，抬着头盯着我看。分开的两腿间，那黝黑粗大泛着油光的大鸡巴直挺挺的耸立着。

    “我要尿尿。”我转身逃也似的跑进卫生间。

    “哈哈”身后传来雷鸣的笑声“一会儿一起洗澡吧！”

    我脚下一踉跄差点撞到卫生间的拉门。

    刚射过精的鸡巴，高潮的余韵尚未完全消退，尿道内还残留着麻酥酥火辣辣的感觉。感觉膀胱胀满了，一时却尿不出来。我突然想起，雷鸣说过，他第一次肏了冯雪后，曾抱着冯雪把了一泼尿。我偷窥的时候也见识过那个场面，虽然冯雪没有尿出来，但那个情形着实是极度的羞耻与刺激的。如果雷鸣给我----一错念的思绪，胯下刚刚射过精的鸡巴竟然又微微的勃起了。这下更尿不出来了。

    “咋了？尿这么半天？要不要哥哥帮忙啊。”雷鸣的声音再次响起。

    我心里一颤。

    “啊，你先去洗澡吧。”我转身坐到坐便上，努力的平复情绪。

    雷鸣没有回应，静了一会儿。

    哗啦，卫生间的门被拉开。雷鸣手扶着门沿，胯下的大鸡巴还挺立着。

    “你干啥？吓我一跳”我的心扑通扑通直跳。

    “嘿嘿，就是来看看，看你尿了半天不出来，我心里担心啊。”雷鸣脸上挂着邪邪的笑意“担心刚刚劲用的太大，把你的宝贝撸坏了。”

    “滚犊子！你咋不担心你自己的坏没坏！”我羞怒交加。

    “我？”雷鸣挺着他粗大坚硬的大鸡巴故意的左右晃动了两下。

    “滚！”我推开他，拉上卫生间的门。

    哈哈，门外传来雷鸣的笑声。

    “我先去洗澡了，你要是在我洗好前能尿完--就把餐厅收拾一下吧。”雷鸣笑着喊到。

    等浴室的花洒声响起，我紧张的情绪才放松了下来。膀胱一松，尿了出来。

    雷鸣一边洗澡一边哼着歌，心情相当不错。

    我郁闷的收拾着餐厅。地上粘滑的淫水分不清是我的还是雷鸣的。白浊的精液喷溅的到处都是，餐桌远端的是雷鸣的，他竟然能射那么远，跟喷水枪一样，转念一想，他的那根大鸡巴经常锻炼，大概“鸡肉”发达吧。用纸巾擦拭干净后，忍不住好奇，凑近闻了一下。有腥味，还有某种类似谷物发酵了的酸味。有些刺鼻，但或许是雷鸣身体里的味道，所以并不觉得难闻。

    “水温正好，去洗洗吧。”雷鸣从浴室走出来，一边走一边擦着赤裸的身体。

    “不了，我回家洗。”

    “今个儿在这住呗。”雷鸣提议。有时候玩游戏玩的太晚，我偶尔会在雷鸣家的客卧住上一晚。

    “不行啊，明早我还得给某大爷送衣服穿吗。”我撇撇嘴。

    “我就光着上学呗，我不怕小姑娘们瞅”雷鸣笑着，故意甩动了一下胯下的鸡巴“不知道怎么了，还怪舍不得你走呢。”

    “……滚！”明知到雷鸣的话是在调笑，可脸还是不争气的红了，急忙转身去穿鞋。

    “这么着急干啥。”雷鸣凑了过来“你是不是把我的儿子们拐跑了啊。”

    我愣了一会儿，才明白雷鸣的意思。

    “呸！你儿子们都顺着下水道出海了！你现在跳到马桶里还来得及送他们！”

    “哈哈，宁宁，你现在越来越可爱了，说话也越来越够劲了。”雷鸣哈哈大笑。“我就不送了吧，就让咱儿子们一起出去闯荡吧。”

    闹不过他！我冲出大门，落荒而逃。

    回到家，雷鸣的衣服已经被老妈晾起来，干干净净不见一丝污垢。估计明个一早儿就能干透了。

    夜里突然起风了，大风过后一阵电闪雷鸣。倾盆大雨将夏夜的烦闷一扫而空。

    我做梦了，梦里五色斑斓。一睁眼天光已然大亮。

    急忙拿上书包衣服去往雷鸣家。

    雷鸣已经起来了，饭菜都已经热好摆上了餐桌。还特意熬了白粥，备了一小碟酸黄瓜--我的最爱。可我此刻的注意力却在雷鸣身上----他穿着一件----一件粉色的连体围裙。紧巴巴的箍着健硕的身躯，一转身，里面只穿了一件黑色的小内裤。

    我忍不住笑出声。雷鸣白了我一样，一把抢去我手里的衣服，脱掉围裙换了上去。

    “你穿着挺好看的，你穿这个上学，别说小姑娘们了，小伙子们也乐意瞅。”能抓到羞辱雷鸣的机会，那可坚决不能放弃。

    “我怕崩我身上油！”雷鸣瞪了我一眼“吃饭！”

    吃饭的时候，雷鸣一个劲的夹菜给我。弄的我挺奇怪的。

    “宁宁--”雷鸣突然停下筷子看着我“你说，我昨天的那些儿子们会不会有一些没出海？”

    “啊？”我抬头看他。

    “比如会不会有一些淘气的，跑到你吃的这些菜里呢。”雷鸣突然露出狡猾得意的笑容“我觉得啊，这种机会是很大的。”

    我继续大口吃菜，点了点头。

    “这菜里有没有你儿子我不知道。不过呢--”我喝了一口白粥“我收拾的时候反正是看到我儿子们跑到菜里去了一些。”

    看着雷鸣吃瘪的模样，我开心极了。

    “哼！那我就把你儿子都吃了！”雷鸣埋头大吃了几口，抬起头做出恶狠狠模样，学着星球大战里大反派的声音“你们记住--我此刻的仇恨终将得到十倍的报偿。”

    哈哈

    “我才不怕呢。原力与我同在。”我拿着筷子摆出光剑的架势。

    笑闹了一会就急忙去上学了。

    上学的路上，雷鸣突然提起一个人。

    “我昨天遇到一个人，你猜是谁？”雷鸣突然说到。

    “啊&#8226;&#8226;&#8226;我掐指算算。”

    “你拉倒吧，就是那个……“祝英台””

    “你是说朱英男？”雷鸣提起的这个名字让我心里一动，朱英男是我小学同学，还做了几年的同桌。关系一直很好，上中学以后不在一个班级，最初还总来找我玩，可雷鸣转学来以后，就渐渐和我疏远了。后来听说他去念了职高，此后便没有来往了。这个朱英男外号就叫“祝英台”，一是名字谐音，另外--他确实很像是女扮男装。长的漂亮不说，皮肤也比很多女生还要白皙光滑，就连神情都有几分女子的气韵。上初中时还有男生把他当成女生追求过，闹出不少笑话。

    “你在哪遇到的？”我对这个曾经的朋友还是有些挂念的。

    “就是人民--路。”雷鸣卡了一下。

    我心中了然，什么人民路！是人民公园吧。是怕我问他去人民公园不好回答吧。哼，人民公园，人民公园!突然一个身影从我脑海中浮现，那天傍晚，那个隐藏在光影之中的细高身形。那个男人高潮时的声音虽然有些走音，但还是有一丝熟悉的感觉。是他吗? 朱英男……这个名字让我突然的烦乱起来。

    “朱英男…朱英男…”口中不禁嘟囔了两遍。

    “这么惦记吗？你们之间有什么余情未了吗？”雷鸣调笑到。

    “是啊，他欠我钱。”我白了一眼雷鸣。

    “靠!早知道在公园就把他按……”雷鸣发觉自己说走了嘴，偷瞄了我一眼，见我没有注意。就不再说下去了。

</li><li>
    第十一章 暗香疏影处 回望 流年醉

    接下来的两周里，冯雪与雷鸣放学之后再没有幽会，即便在学校，二人也不过见面打声招呼，言谈间也少许多之前的亲密。

    “雷鸣肯定是肏腻了！”赵老大在学校男厕里表达看法，随即从口中吐出一个圆圆的烟圈。

    “不会吧，冯雪多漂亮啊。要是我，一天肏她八遍都没够。”一个男生表达不同见解。

    “肏!女人到了床上就不看脸了，脑袋蒙上，母猪跟貂蝉看着都差不多。你天天看同一个毛片还觉得没意思呢，再嫩的屄肏久了也黑。”赵老大从鼻子喷出一股烟来，整个人烟雾缭绕。

    “哈哈，那你说说，冯雪的屄是不是也黑了。”男生们猥亵的笑了起来。

    “肏！被雷鸣那大鸡巴肏过，别说黑了，估计都合不拢了。”赵老把烟头扔到地上，狠狠的踩了一脚。

    我笑着从一旁走过，冯雪的屄还粉红鲜嫩的很呢。不过----等雷鸣的生日之后，就不知道能不能合的拢了。

    “陪我去趟邮局。”放学后，雷鸣对我说。

    “你爸又给你邮东西了？”雷鸣的爸爸长年在外，总会不时的邮寄一些礼物给雷鸣，衣服啊，游戏卡等等。

    “嗯”雷鸣应了一声，脸上浮现出愉悦的神情“生日礼物。”

    去往邮局的路上，雷鸣很开心，显然对这个生日礼物很期待。

    礼物包覆在密实的纸箱里。到了雷鸣家里，雷鸣才小心的将纸箱打开。泡沫充填物中是一个包装精致的方盒，上面的标识都是日文。打开之后一个精致的玫红色的V8数码摄像机呈现出来。

    “日本原产的，高清镜头，内置高亮聚焦灯。”雷鸣满心欢喜的把玩了起来。

    “你要这个做什么？”我问。

    “嗯……”雷鸣沉吟了一下，脸上露出一抹邪邪的笑意“拍片。”

    “拍片？”我犹疑了一下。

    “晚上陪我吃饭吧，我给你做意大利面条。”雷鸣将V8装好，转移了话题。

    “不了，你也别做你那难吃的面条了。我妈早上说了，晚上包饺子，让我叫你一起回家吃呢。”

    “嘿嘿……还是咱妈惦记我。”

    平淡的日子，过的总是匆匆。夏末最后的闷热，囚笼着青春的枝桠。一阵凉风掠过------绿水本无忧，因风皱面。

    在雷鸣生日的前一晚，我迎来了一个意外的来访者。

    朱英男，雷鸣与我在楼下分开后，他从楼道的阴影中走出来，叫了我的名字。

    “和我去一个地方，我想和你谈一谈。”朱英男的声音平静而坚定，这和我记忆的中的有所不同，那时的他，说起话来柔软中带着些许的惶恐。像一只娇弱的兔子时刻惴惴不安，如今，他站我面前，漂亮的面容含着暧昧的笑，潮乎乎的眼眸中有着流动的媚。我感觉我面前的是一只沉静的狐。

    我找不出理由拒绝，或者因为自己内心也存着强烈的好奇。我跟着他出了小区，上了一辆出租车。

    “人民公园。”朱英男说出的地点，让我心中一惊。人民公园啊，现在已提起那个地方，我就会觉得小腹微微发胀。

    到了人民公园的大门口，大妈舞曲就隐约可闻了。朱英男领着我走了一条陌生的小路，绕过了大妈的舞蹈方阵，七拐八拐的竟然来到北角公厕外的九曲林荫路前。我心中开始忐忑起来，朱英男突然抓住我的手拉着我走了进去。他的手柔似无骨，触手冰凉滑腻。

    转过九个弯，公厕出现在眼前。我停下脚步，抽出手来，不肯再向前走了。

    朱英男转过身，盯着我的眼睛，他的眼中有着闪烁的光。

    沉默了一会儿。

    “那天，你看到我了是吗？”朱英男眨了下眼睛“看到我跟男人在厕所里……”

    “没。”我失口否认，随即低下了头，小声的补充了一句“没看清。”

    “呵呵”朱英男突然低下头呵呵的笑了起来，让我一时间有些困惑。

    笑了一会儿，朱英男突然收住了笑声，抬起头盯着我的眼睛，笑容尚未褪去的脸竟然带着丝丝寒意。

    “就是我。”朱英男的声音冰冷“你看到的就是我！那个撅着屁股让男人肏的，就是我！”

    我一时间不知说什么才好。

    “你知道为什么吗？”朱英男紧盯着我的眼睛“因为我喜欢被男人肏，我喜欢男人的大鸡巴肏我。因为----”朱英男闭上眼睛长长的呼了一口气，睁开眼睛后，看向我的眼神中竟然带着一缕哀婉，一字一顿的说到“他们每次肏我的时候，我都把他们想象成你！”

    我错愕的张大了嘴巴。

    “我记不得是从什么时候开始的……”朱英男突然放缓了声音“最开始就是喜欢呆在你身边，看到你的脸心里就觉得舒服。直到初中分班以后，我才发现我离不开你了，见不到你的时候就会胡思乱想心里也憋闷的难受。那时我总去找你，等你放学。可是……呵呵”朱英男苦笑了两声“你的眼里只有那个男人！你看他的眼神，你在他身边的表情。我知道的，你喜欢他，你喜欢雷鸣！”

    我瞪大了眼睛看着朱英男。

    “我劝自己不要再想你，我不去找你，也不去看你。躲得你远远的。可是……”朱英男突然用手捂住了眼睛“我控制不住自己，脑子里都是你的模样，我几乎每天都梦见你。醒来的时候难过的要死。我想着你手淫，幻象着你抱我，亲我，肏我！”朱英男哭了，眼泪从指缝间溢出。

    我伸出手想去安慰他，可却不知道如何开口。

    “有一段时间，我偷偷的跟踪你，远远的看你。”朱英男止住眼泪，声音低婉，如泣如诉“我看着你跟雷鸣一起上学放学，一起打篮球一起跑步，你那么开心，笑的好温暖好漂亮。我就躲在暗处流眼泪，后来一个职高的男生说喜欢我，他的侧脸挺像你的，我就跟他好上了，我把想象成你，让他亲我抱我，还让他用鸡巴肏我，渐渐的我就喜欢上被男人大鸡巴肏的感觉了。大鸡巴插进去的时候，就觉得心里都被充满了，踏踏实实的，可完事后，就又会觉得空虚的难受，就想再找更大鸡巴来肏我。再后来又认识了些男人，包括你上次见到的那个。他鸡巴好大，每次被他肏都感觉好过瘾好满足。可每次肏完，我心里就更加空落落的。”

    “周宁--”朱英男放下遮挡着眼睛的手，看着我的目光里带着晶莹的绝决的泪光。“求你肏我一次好吗？”

    我愣住了，不知如何是好。我该拒绝，可不知道该怎样开口。张了张口没发出一丝声音。

    朱英男走近抱住我，整个人贴在我身上，他探过脸来亲我，我闭着嘴唇撇过了头去。朱英男并不在意，身体沿着我前胸滑了下去。双手一轻轻一带，就将我的大裤头连同里面的内裤一同拉到膝盖处。

    “哎……”我发出的声音被打断了。朱英男将我的鸡巴整根含入口中，从未体验过的温暖潮湿的感觉包覆在敏感的阴茎上。朱英男的舌头绕着我的阴茎不断的搅动，我的阴茎就在他的嘴里一会儿上一会儿下，一会儿左一会儿右，滚动不停。酥麻的快感不断的增强，不一会儿整根鸡巴便在朱英男的口中膨胀起来。朱英男吐出我我鸡巴，站了起来。我不解的看着他。他露出娇媚的笑容，脱掉了自己裤子与内裤。然后再次跪在我的胯下，伸出舌头缠绕上我的龟头，时而用舌尖左右舔舐着龟头突起的边缘，时而收紧小嘴吸允我的龟头前的马眼，我感到有淫水从尿道里流出被他直接吸进了口中。他的舌头是如此的灵活，沿着粗大的阴茎一直舔到鸡巴的根部，用舌头将我的阴毛一缕缕舔平。他的一只手撸着自己的鸡巴，一只手把着我的阴茎，嘴唇贴上我的阴囊，从阴囊底部舔起一只舔到龟头，再从龟头滑下，阴囊被他的口水完全弄湿，他张大口将一个睾丸含进嘴里，含了一会儿吐出来又将另一个含了进去。

    强烈的快感让我渐渐放松了双腿，朱英男用手掌轻轻推动我的大腿内侧，我不由自主的叉开了双腿。他顺势钻进我的胯下，仰起头舔向肛门与阴囊间的会阴处。我忍不住低下头去看，朱英男跪坐在我的两脚间，双手从我的膝弯处绕到大腿上，仰着脸贴在我两腿间。那姿势好像好像是吊挂在我的胯下，也好像被我骑在脸上。

    朱英男搂在我大腿上的手微微用力，我顺应着曲下了分开的双腿。这个姿势姿势让我的屁眼暴露出来。很快，朱英男湿滑的舌头舔上了我的屁眼，舌尖在肛门的皱褶上来回的舔舐，时而整张嘴贴上去用力的吸允。一男人钻在我的胯下，用他的舌头舔舐吸允自己身体最脏的部位，还发出吧唧吧唧的口水声。这种生理与心理的双重刺激让我忍不住呻吟起来。

    好像被我呻吟声刺激到了，朱英男的动作更加的狂野起来，舌尖不停的在我的屁眼上打圈，还试探着将舌尖顶进被他口水润湿了的屁眼内部。从肛门处传来的刺激让我的鸡巴硬如铁石，一跳跳的不断的分泌淫液。

    朱英男膝行着从我的胯下退了出来，头伸向我滴着淫水的大鸡巴，一口就将整根鸡巴吞了进去。我不可思的看着他，不敢相信他的小嘴竟然能将我的整个大鸡巴都含进去。朱英男大大的张着嘴，两颊鼓起，满面涨红。片刻后，他动了，他前后缓慢的移动脑袋，我感到自己的鸡巴在一条湿热的甬道中来回进出。我忍不住猛的挺动了一下屁股，朱英男呜的一声吐出我的鸡巴，扶在地上不断的干呕。

    “你干死我了！你的鸡巴太大了。”朱英男一边说，嘴角一边流出大量的唾液来。

    我想上前表示歉意，可朱英男突然背对着我爬了下来。

    “肏我吧。”朱英男高高撅起屁股，转过头看我。柔媚的脸上带着迷乱的神情。

    我的目光从朱英男的脸上转到他那撅起的屁股上，光洁白嫩的屁股竟然比冯雪的还要大很多。

    “肏我。”朱英男呻吟的叫了一声，那声音透着柔媚入骨的骚浪。他将一只胳膊向后探去，用手扒开屁股，让裸露在外的屁眼更加的暴露。

    屁眼！肏屁眼！我愣了一下，是啊！男人肏男人，还能肏哪呢。那天傍晚隐藏在光影交合处的秘密如今袒露出来。那天，那个男人就是将那粗大的鸡巴插在我眼前这个嫣红娇嫩的屁眼里啊。两个男人用鸡巴与屁眼连接在一起，疯狂的交合着。

    娇嫩的屁眼，一张一合仿佛在呼唤着大鸡巴的临幸。我挺着坚硬的鸡巴缓步走向近前。弯曲膝盖，用手把着不断跳动的大鸡巴，将沾满唾液与淫水的大龟头顶到那娇嫩的屁眼上。

</li><li>
    第十二章 清泉石上 问月下童子 可待否

    那一刻的触感是异常奇妙的。从已经被刺激的异常敏感的龟头处传来的感觉格外的强烈，那娇嫩的皱褶的收缩，那细小孔隙中散发出的燥热。在本能的驱使下，我不由自主挺动着鸡巴向里挺进。稍一用力，就感到那娇嫩的屁眼内陷的同时向四周张开一个小孔，再一用力，朱英男闷哼了一声，湿滑的龟头已经插进了大半，直卡在龟头伞盖般的肉棱处。屁眼的皱褶被撑开，形成一圈向内凹陷的光滑的嫩肉。内里柔软的温热的充满弹性的肛肉不断的蠕动挤压着嵌入的龟头。从我的角度看下去，龟头仿佛一支肛塞正堵在朱英男的屁眼里。

    朱英男见我停下了动作，扭动腰胯不断的摇晃着大屁股，嘴里发出娇喘的声音，箍着龟头的嫩肉也不断的收缩着。

    强烈的刺激让我打了一个激灵，酥麻酸痒的感觉从龟头聚集直向睾丸传去。

    “别动！别！”我双手同时抓住朱英男晃动的屁股。胯下的鸡巴不住的跳动，缓了好一会儿，才忍住了没有爆发出来。感觉到一股热流从龟头流进了朱英男的嫩穴内，不知道是受刺激流出的前列腺液还是从精关中挤出的精液。

    “肏我！大鸡巴肏我！”朱英男再次骚浪的叫了起来。

    我双手向外用力的分开他那肥白的屁股，插着龟头的小屁眼被更加完全的暴露出来。箍在龟头上的肛肉不断的蠕动着，拉扯着龟头向里面深入。肏他！肏他！用大鸡巴肏他！肏死这个骚货!一个恶魔般狂野的声音在我耳边嘶吼，是雷鸣的声音！脑海中一片混乱，不断闪回着雷鸣狂肏时的身形，那挂着淫邪笑容的英俊无比的面容，那粗黑油亮硕大无朋的大屌。雷鸣的声音在我的灵魂中嘶吼----肏他！

    “啊！”我发出一声低沉的嘶吼，用尽全身力量猛的挺动屁股。扑哧！肛肠内的气体被挤压出来，大鸡巴尽根插入。

    “啊----”朱英男发出长长的，好似无限满足又好像凄厉哀嚎的叫声。

    肛道内的嫩肉被突然刺激激发的猛烈收缩，痉挛般的禁锢感像波浪一般涌来。

    突然，树丛里传出一阵悉悉索索的响动声。

    骤然而来的紧张加上嫩肛带来的强烈刺激，让我涨满的阴囊猛的一缩，精关大开。强劲的酥麻感瞬间从胯下遍及全身。我双腿一软，扑在朱英男的身上，就势将他压在身下。大腿肌肉痉挛般的抽动着，臀部不停收缩耸动。精液一股股的从大鸡巴注入朱英男的屁眼深处。随着每次的挺动，身下的身体都跟着颤抖一下。我将精液射进一个男人的身体里，他就在我的身下颤抖着承接着我的种子。他娇喘着，发出似哭似笑的抽泣声。

    突然，那窸窸窣窣的响动声再次响起，这次朱英男也听到了，我感到包裹着阴茎的肛肉猛的一紧，我的大鸡巴又搏动了一下，射出一股精液。

    我们爬在地上屏住呼吸。

    片刻后

    一只漆黑色大猫从我两身前窜了过去。

    我两同时啊了叫了一声，随即一起大笑了起来。

    一翻身，从朱英男身上翻了下去，软下来的大鸡巴从湿滑的屁眼中滑了出来。仰躺着望着染着红霞的天空，一动也不想动。

    朱英男爬了过来，翻身趴骑到我身上，头埋进我的胯下，将我沾满污秽的大鸡巴含入口中，小心翼翼的用舌头清理着。

    我抬起头，看到他被肏过的小屁眼尚未完全闭合。我伸出手指插了进去，里面湿滑泥泞，受到刺激的蜜穴猛的缩紧，像小嘴般咬住了我的手指，我微微用力拔了出来，发出扑哧的声响。一股白浊的液体从屁眼里流出，沿着阴囊滴在我身上。

    我看到朱正南的鸡巴还硬着，那是根细长的鸡巴，直直的，有粉嫩的颜色。龟头上挂着亮晶晶的粘液。看上去像某种肉肠般鲜嫩可口。

    伸出手握住，快速的撸动起来。朱英男爬在我的胯间，含着我鸡巴的嘴里发出骚浪的呻吟声。

    不一会儿，他便高潮了。

    鸡巴一抖一抖的在我手中射出精液。

    朱英男浑身不住的颤抖，突然将手伸向撅起的屁股。可为时已晚，就在我的注视下，朱英男的屁眼猛的收缩了两下，扑哧…扑哧…肛肉外翻，露出里面红白浑浊的嫩肉。连着几股白浊的液体从肛门涌了出来。朱英男急忙夹紧了腿，收紧屁眼。身体仿佛忍尿般微微抖动。我觉得有趣，伸手在那娇嫩的屁股上用力的拍了一下。

    啪--朱正南娇哼了一声，扑哧…扑哧…又从屁眼里喷出两股来。连忙捂着屁眼转过身去。脸上带着嗔怪的娇羞与柔媚。竟比之前看过的冯雪还要更为媚气。要不是我手上还沾满着刚从他鸡巴里榨取出的精液，我几乎要怀疑他是不是真的是女扮男装了。

    我直起身身子，坐了起来。朱英男就这样趴在我胯下仰着头看我。那神情不像兔子，更不像狐狸。像--一只狗！一只可爱的宠物狗。我忍不住伸出手去摸他的头，可迎接我的却是他伸出的舌头。舌头从手掌指缝间扫过，将上面的精液舔净。之后又贴近了过来，将我身上从他屁眼里喷出的精液舔舐的干干净净。让我惊讶的是，他竟然都吞咽了下去。

    我有一些恶心，更多的却是隐藏不住的兴奋。看到他这么做时，胯下的鸡巴已经开始蠢蠢欲动了。我突然想到雷鸣，如果我为他做这样事，他是否也会如我这般感受。我不知道，我什么都不知道，我如此的渴望着雷鸣，但我对我们之间的一切可能完全没有把握。甚至--对于雷鸣那根我觊觎已久的大鸡巴，我也直到今天才知道，它将如何能插进我的身体。想到这些，我突然有一丝灰心，不由的叹了口气。

    “对不起--”朱英男突然对我说，语气中竟带着一丝惶恐。“我做的太过分了……”

    “不。”我打断了他的话“……我刚刚很舒服。”

    “……”他仰着头看我。

    “真的，真的很舒服。”我笑了笑。

    “谢谢你”

    朱英男的的眼中泛起的泪光让我有些不知所措。内心突然生出几分抱歉来了，还记得雷鸣每次肏冯雪的时候，都要肏好长时间，好几次把冯雪肏到高潮，自己也没有射精。我这也应该算是“肏”吧，我虽然不知道肏屁眼是否跟肏屄一样，也不知道能不能也把朱英男肏到高潮。可我在他之前射精毕竟是事实。或许我多坚持一会儿，他也会更加过瘾吧。如果下次……下次？我怎么会想到这个词？怎么可能还会有下次。

    相对着坐了一会。

    朱英男转身将我蹬落在地的内裤捡起，抚拭掉上面的尘土，转过身，轻柔的抬起我的一只脚，放进内裤腿里。又抬起另一只脚，放进另一只内裤腿里。我连忙站起，匆忙的自己将裤头提起。朱英男这样细致的服侍，我一时间还真接受不了。

    “我自己来吧。”伸手将朱英男手中的大裤头抢了过来，急匆匆穿了上去。

    朱英男笑着看完我穿衣服，才慢条斯理的将自己的衣服穿好。这时我才注意，他的裤子、体恤、内裤、连同内裤都是纯白色的。

    走出公园大门，我们要各奔东西了。

    要说点什么呢？说再见？可能否真的再见？说“拜拜”是否又太过无情。

    “希望你一切顺利，万事如意。”朱英男先开了口，目光沉静，面带笑容。

    这种话听着更像是绝别，送挚友行于千山万水之遥，忍隐入高山广泽之深。终生无缘再会，死生不复相见。如此这般时，才会说出这种让当事人完全没有可能实现的祝愿吧。

    “你多保重。”我挤出这么一句话，转身拦住一辆出租车，离开了。

    车已经开出很远了，我忍不住回过头去。公园门前浓艳的夕照下，一袭白色的剪影，默默的伫立在夏日最后一抹阳光中。

    是夜，下弦。繁星如斗。

    一夜无梦。

    周六，雷鸣同学的生日。

    将斯伯丁篮球充好气。按雷鸣之前安排的，下午两点前去了他家。一进门我就愣住了。雷鸣之前和我说，生日这天要在家里办个生日PART，会请一些同学和朋友来玩。雷鸣的生日邀请啊，且不提班上的男生了，我想女生们总不会有缺席的吧。可屋子里现在除了雷鸣外只有两个人，其中一个女生我不认识，另一个----我没想到雷鸣会邀请他，赵老大！雷鸣竟然请他来了！雷鸣不是一直很讨厌他吗。

    “哟，宁宁来了。”赵老大见到我笑着摆了摆手。

    “宁宁也是你叫的。”雷鸣拍了一下赵老大的头，笑着指着一旁的女生“还不给介绍一下。”

    我将视线转向赵老大身旁的女生，看起来年纪和我们差不多，面色粉白，眉眼精致，咋一看上去眼角眉梢间竟与冯雪有几分相似，可却多了几分冯雪没有的柔媚的气质。

    “来,见见你嫂子……”赵老大伸手拢住那个女生的肩膀，换来一记肘部的侧击。“呜呜……老婆你好狠。”

    “我叫苏钰，很高兴认识你。”女生很大方的伸出手，脸上带着浓浓的笑意“交个朋友吧，帅哥。”

    “哦……我叫周宁。”我有些应付不来。

    “别逗我弟，人家还小呢。”雷鸣伸手握住了苏钰的手“赶紧去打电话吧。”

    苏钰的手被雷鸣攥着，也不抽回，眉毛轻挑，娇声的笑了起来“哪有这么便宜的事，要我帮忙，先叫句好听的听听。”

    “好，好姐姐，求你帮帮忙。”雷鸣摇晃着苏钰的手，笑着求着说。

    “就一句好姐姐就想打发我啊。”苏钰笑的更加大声，媚眼如丝的看着雷鸣。

    “那就再加上个香吻吧。”雷鸣笑着将一张英俊的脸凑了上去。

    “哎呦……谁稀罕。”苏钰一边用手轻推雷鸣靠近的身体，一边娇嗔的笑到“去去去，留着香你家冯雪吧。”

    苏钰转身去卧室打电话。

    “你这马子，太浪了！”雷鸣贴近赵老大，低声说到。

    “肏！”赵老大侧头看了一眼卧室，压低声音“等老子把她肏翻了，看她再浪！”

    通过雷鸣的介绍，我大概弄清了今天的状况。

    苏钰，职高高三的学生，前段时间不知怎么的跟赵老大搞在了一起。最近些日子，赵老大在男生圈里大肆宣传自己新搞了个又骚又浪又漂亮的女友，模样比冯雪更胜一筹，床上更是又骚又浪，小屄如何嫩滑，如何的被自己的大鸡巴干的嗷嗷直叫。原来，那个女友就是这位苏钰啊。今天雷鸣请她来，可不是为了见识一下赵老大口中的骚逼。雷鸣请她，是因为苏钰的另一个身份----冯雪的表姐。说起来，这个表姐妹的关系实在是八竿子勉强刮到边的，早已出了五服了。不过两家人住的比较近，逢年过节相互间还有走动。因为最近冯雪的母亲看管冯雪比较严，雷鸣特意通过赵老大求苏钰帮忙约冯雪出来。

    本来要是有班级的其它女生在，事情也不至于难办，可是雷鸣心里有自己的盘算，今天他可准备了丰富的“节目”，要是有班上的同学在场，实在无法顺利进行。赵老大则不同，他即便知道了些什么看见了些什么，说出去别人也只当乐子听听而已。何况--为了让赵老大帮忙，他还给了赵老大一个许诺。

    半个小时后，冯雪到了。

    女主角今天穿了一身吊带的白色长裙，散披着长发，脚上穿着高跟的凉鞋。看上去清新亮丽风姿绰约。

    我仔细打量一番，有些奇怪，冯雪两手空空，并未带礼物。

    “开饭！”看的出雷鸣心中有事，见到冯雪到来，就急匆匆的开饭。

    海鲜披萨、芝士焗虾、奶油南瓜、照烧鱿鱼仔还有松茸蘑菇汤跟水果土豆沙拉！

    一桌子必胜客的快餐。雷鸣啊雷鸣，你的生日宴是有多糊弄呢，你好歹也重新装下盘吧。

    “恩，好吃！”赵老大吃的是相当开心，哎，我不禁心中感叹，这真是个苦孩子出身啊。

    再看雷鸣跟冯雪，二人眉目流转间，似乎在传递着什么信息。这个生日PART果然不过是个幌子啊。我有些郁闷，拿着叉子有一下每一下的插着盘里的鱿鱼仔。苏钰柔媚的目光扫了过来，带着风情万种的娇笑。我连忙拿起可乐，把脸转到一边。引来一阵更为放浪的笑声。

    只用了半个小时，便吃完了东西。

    “我跟冯雪收拾，你们去玩会儿吧。”雷鸣起身对我们说“晚餐我订了牛扒，开红酒给你们喝。”

    走吧，主人都下了清场令了。

    我，赵老大跟苏钰一同离开，走出门的时候，我听见赵老大小声的跟雷鸣说了句“套子准备够了吗？”

    雷鸣笑着把他推出了大门。

</li><li>
    第十三章 草藉花眠 沉醉 鸳鸯乱

    作者有话说：再有两幕的异性，接下来便是大家期待的同性爱了：

    外边的阳光正好，我心里却有种说不清道不明的烦闷感。

    “去哪儿啊？帅哥。”苏钰走到我身侧“你家不也在这附近吗，哪有好玩的地方？”

    “这个点儿？”我寻思了一下“去TKV唱歌，还是去打电游？”

    “打什么电游啊，又不是小孩儿了。去唱歌。”赵老大接口说到“去KTV一边唱一边喝。雷鸣刚才连酒都没准备，白长那么帅了，不会办事儿啊。”

    “小哥长的也很帅啊”苏钰娇笑的看着我“你说，怎么一高中的男生都是学的又好长的又帅呢。活活气死人了，呵呵呵呵。”

    我撇过头，冲着赵老大呶呶嘴。

    苏钰马上明白了，白了一眼赵老大说到“他是个特例。”

    “哎，怎么说话呢！我咋就成特例了。我哪不帅了？！学的好有鸡巴毛用，考上大学能当屌用啊！”赵老大表示不忿。老实说，赵老大长的的确还算可以。身材高度都不错，一双狼白眼配上鹰钩鼻，看着虽然有些阴鹫，但还是很有些爷们样的。要不然也不能勾搭上苏钰这样风流放浪的女生了。

    地颤KTV。

    苏钰的歌唱的真心不赖，唱起歌来如云罗出谷，黄莺娇啼。确实有一副好嗓音。配上那扭腰摆胯的舞动，直让观看的赵老大口水直流，不停的大口喝着啤酒。

    “哎，你两也唱呗。别就我一个人唱啊。”苏钰娇笑着表示不满“弄的我跟卖唱的一样。”

    “再给大爷来段脱衣舞。”赵老大将一颗坚果扔向苏钰。

    “小帅哥要看吗？”苏钰笑着看我，前挺后撅，摇晃着腰胯，伸出舌头舔舐着嘴唇，一只直伸向胯下，嘴里还嗯嗯的哼叫。竟然真的摆出了几个淫荡的姿势。

    “肏！”赵老大一口将一杯生啤灌进，淅淅沥沥的啤酒沿着嘴角漏了下来，打湿了已经撑起帐篷的裤子。不到什么时候，他竟然勃起了。哎，要是我不在场，估计赵老大已经扑上去了吧。此刻没准已经跟苏钰坦诚相见，大鸡巴嫩屄狂肏到一块儿了。

    不禁想到家里的雷鸣与冯雪，此刻二人一定在疯狂的交媾中吧。憋了大半个月了，雷鸣的鸡巴肯定越发的粗大，插在冯雪的嫩屄里一定将淫水插的四处飞溅。会在卧室吗，还是客厅。猛干狂插是否会让雷鸣的大床发出吱吱的响声，客厅的沙发是否已经被淫水润湿出痕迹。或者，二人在浴室时就已经交配在一起了，从花洒喷出的水流将淫水冲净，滋润着大鸡巴与嫩屄的交合处。

    脑中的幻象让我兴奋，心中却更加的烦闷。

    “我去尿尿。”我起身离开包房。

    “哈哈”关上包房的大门，听到赵老大发出淫荡的笑声“让你发骚，小朋友都被你刺激的憋不住了。”

    我不禁停下了脚步，侧头附身，将耳朵贴在大门上。KTV的隔音门的效果并不好，断断续续的从里面传出两人的对话声。

    “还好意思说人家呢，自己裤裆都要顶破了。”

    “肏！一见你的浪样，鸡巴就硬挺了。”

    “别你娘的满嘴粗话，恶心!”

    “满嘴鸡巴你就不恶心了……粗，你不就喜欢粗的……”

    “你才喜欢吃鸡巴。”

    “肏！看你刚才在雷鸣面前的浪样，小屄都骚出水了吧。”

    “啊…别往那摸……”苏钰发出一声娇嗔。

    “肏！裤衩都湿透了，你可真鸡巴骚！”赵老大嗔骂了一句。

    “啊…别…别往里扣……”

    “肏！跟鸡巴尿了一样，在雷鸣家的时候小骚屄就开始淌汤了吧！”

    “别扣了……受不了了……”苏钰娇喘着。

    “自己坐上来！”赵老大的声音低沉沙哑。“把屄掰开坐上来！”

    “嗯……我不…不坐…”苏钰娇喘不停。

    “赶紧的！别鸡巴装了。”赵老大低声嘶吼“这要是雷鸣的大鸡巴，你早他妈屄的撅着大腚拱上来了。痛快儿的！非得老子自己动手……嗯！”

    “啊……”赵老大跟苏钰同时发出一声闷哼声。

    “爽！骚屄真鸡巴爽！肏！”赵老大低声吼叫。

    “嗯……门…门…没锁……”苏钰的话被冲击的断断续续。

    “锁你妈屄！”赵老大似乎用力的挺动了一下，传出啪叽一声皮肉溅水的声响“你不是看上刚才那个小帅哥了吗，一会儿就让他看着我肏你，看你的小骚屄怎么被大鸡巴干翻的。让他也来肏你，一块肏你骚屄！肏尿你，老子今天非把你个小骚屄肏尿不可！肏！肏翻你！”

    “嗯……嗯……”苏钰娇喘着发出混浊的哼鸣。

    我转身走开，在前台要了几罐啤酒。大步走出ＫＴＶ。外边的阳光明媚光亮，照在身上暖烘烘的。蹲在马路边慢慢的喝着啤酒，看着来来往往的行人。路旁绿化带里的花枝已过了极盛的年华，一朵朵招摇的性器已经显现出溃败的痕迹。行人匆匆，像那寡恩的薄情郎，未肯再施舍一瞥的恩宠予这开败的残花。

    我突然有些难过，不知是不是为了这即将凋零的花朵。冰凉的啤酒流进心底，眼泪不由自主的滚落出来。想要大喊、想要大叫、想要大声的哭嚎。张了张嘴，发不出一丝声音，就像那渐渐枯萎的花朵。于是，在那个夏末的午后，蹲在路边，喝着啤酒，晒着太阳，流着泪。

    仰起头，止住了眼泪，将最后一滴啤酒滴入口中。时间刚刚好，起身站起，一阵头晕目眩。不知是蹲的时间太久还是酒喝的太多。ＫＴＶ大门关上的那一刻，外边的美好的阳光瞬间被隔在了身后。其实，太阳也不过是个谎言，它不过是黑暗中的一种习惯性的幻象。我们，一直生活在黑暗中。

    穿过灯光昏暗的通道，来到包房的门前，里面的声音已经平静下来了。推门走了进去。苏钰正靠在赵老大的肩膀上，面色潮红，胸口还在不停的起伏着。而赵老大的一只手正压在上面隔着衣服抓弄着高挺的乳房。

    见我进来，苏钰扭身从赵老大的怀里钻出，坐到了一旁的沙发上。从挎包里拿出化妆盒开始补妆。

    我走到沙发坐下，地上好几包团成一团的纸巾。

    “尿了这么半天啊。”赵老大满面嬉笑的跟我搭话，悄悄的向我伸出拇指，表示我够朋友。

    我轻笑了一声。

    “小小年纪，你不会肾不好吧。”可恶的赵老大，转过头来就调侃我。

    “怎么？你嫌我尿的时间短啊。要不，我再去拉泼屎去？”我也笑着看着赵老大。

    噗哧--一旁的苏钰笑出了声。一边对着小镜子往脸上补粉，一边娇媚的笑着。

    “你别去了，你再去，赵老大就该真尿了。”调笑的语气中带着一丝嘲弄。

    赵老大听了苏钰的话，面色讪讪的。

    “嘿嘿……不知道雷鸣尿完没呢？”赵老大转移了话题。

    “切！谁都像你那么………”赵老大狠狠的瞪了一眼苏钰，面带怒色。苏钰哼了一声，住了口。

    “那小子让咱们六点回去吃饭。肏！这鸡巴才三点多。”赵老大不满的嘟囔着“从三点到六点，雷鸣这鸡巴是要打井啊。”

    苏钰脸上刚刚褪去的潮红又再次泛起，娇声笑了笑。

    “我那可怜的妹子，估计回家上楼都费劲喽。”苏钰一只手指绕着从耳旁垂落的头发，侧着头，眨巴着眼睛。

    “肏！你鸡巴担心冯雪！”赵老大白了一眼苏钰“你心里老鸡巴嫉妒了吧。”

    “你别开口闭口鸡巴鸡巴的，你嘴里有鸡巴啊！”苏钰似乎被戳破了心事，忿怒的高声说到。

    “肏！你当我是你啊！上下两张嘴都喜欢吃大鸡巴！”赵老大也提高了声音“你现在马上爬回去，扒开你的骚屄去跟冯雪抢雷鸣的大鸡巴吃去吧！”

    “赵勇！我肏你妈！”苏钰抓着挎包站了起来，面带寒霜“我陪你吃陪你喝，让你摸让你肏！你妈屄的还当着外人面这么埋汰我！你妈屄的以后别鸡巴再找我！留着你的骚鸡巴去街上找母狗吧！”

    苏钰骂完，转身就要走。

    我都惊到了！我哪里听过这么劲爆的对骂啊。完全是赤裸裸的生殖器大战性器官啊！从一个女生嘴里喷出的，肏……屄……骚鸡巴…。真让我无语了。之前听雷鸣肏屄时嘴里喊的那些什么，肏啊！肏死你啊！肏尿你啊！我都觉得下流龌龊到了极限了。今天才知道，原来污言秽语是没有下限的啊。一边是震惊，一边又觉得好笑。刚才还肏在一起呢，现在的情况搞的是什么飞机啊？难道是真是应了赵老大刚刚说的话，肏屄肏翻了吗！刚才你苏钰嘴里说的那根骚鸡巴不就插在你的小骚屄里吗，现在说什么让他去肏母狗……这是怒极攻心神智不清了吗？还是在那自我标榜呢？你是真彪啊！

    赵老大急忙站了起来，伸手拉住苏钰的胳膊，一边像我使眼色。

    我虽然百般的不情愿，可勉为其难还是站到了苏钰的面前。

    “都是闹笑话嘛，别生气啊。”我一边这样说，心中一边忍不住腹诽，我可从来没跟人这么闹过笑话。太让人笑话了。

    苏钰冷着脸不说话，赵老大不断的叽咕着眼睛。

    “你刚说的外人就是指我了呗，都怪我，没事尿那么快干什么。回来碍了你们的眼，耽误你们沟通感情了。怪我！”我内心好委屈哦，人家肏屄肏翻了我还得跟着背责任。

    噗哧--刚刚还面沉似水的苏钰笑了一下，娇嗔的看了我一眼。

    “没想到你看着唇红齿白的，说起话来也这么油嘴滑舌。”哎呦喂！我去！可他妈的冤死我了。

    “嘿嘿……”赵老大讪讪的跟着笑，苏钰侧目瞪了他一眼，又把脸沉下去了。赵老大又连忙收住笑容看我。我心中暗骂，瞎鸡巴笑什么啊，你这狗鸡巴就该去肏狗屄。

    “你看，今天雷鸣过生日，你可是他特意请来的贵客啊。”我强挤出笑容“你这么一走，我和赵勇怎么跟雷鸣说啊，没法交代啊。”我总不能跟雷鸣说，我尿尿的时候，两人儿在包间里肏屄肏翻了。

    苏钰又瞪了一眼一脸讨好的赵老大。转头满面娇笑的看着我。

    “行，今天第一次见面，我给弟弟你这个面子”盯着我的眼睛柔媚的眨动了一下儿“不过你得叫声好听的来听听。”我去！我去！我去！我去你姥姥的大西瓜！心中瞬间奔走过一万只草泥马。你们鸡巴狗屄的吵架，绕腾着我叫声好听的！叫啥？小骚屄还是骚母狗！

    “好的。”气归气，可看着一脸讨好表情的赵老大，还是强撑着笑意“苏姐姐不要生气了。”

    赵老大！当初从你那探听雷鸣动向的恩情我算是一次还清了。

    “呵呵呵呵………”苏钰娇笑不止。

    不知道是不是错觉，我就感到一股子一股子的骚鸡巴味，迎面而来。

    “叫声姐夫听听”可恶的赵老大竟然也跟着起哄，你不知道不作死就不会死的道理吗。

    果然，现世报来了。

    “你也叫我声好听的！”苏钰盯着赵老大，满面笑意的脸上平添了一份寒意。

    “呃……”赵老大一愣“老……”婆字没出口，就被苏钰寒下去的目光盯了回去。

    “好姐……”这个明显也不是标准答案。

    赵老大求助似的看我，我喝着啤酒假装没看见。

    赵老大无法，咬咬牙向苏钰躬身鞠了一躬。

    “姑奶奶！”

    噗哧！我嘴里的酒都喷出来了。苏钰更是笑的花枝乱颤。

    “哎，我说赵老大--”我一边擦着嘴边的啤酒，一边笑着说“这么论的话，你还得叫我声舅姥爷呢。快，叫声好听的来--哈哈”

    赵老大见苏钰已经笑着坐下了，心里高兴，对我的调侃也就不在乎了。

    经过这么一闹，三个人之间反倒自在了许多。说话也没有那么顾忌了。

    “你小子，说什么我是雷鸣特意邀请的贵客。糊弄谁啊？”苏钰撇着嘴说“他就是想拿我当托，约冯雪出来办事。当我不知道呢，你们男人啊，心里想的不就那么点事。”

    “你不也是愿意答应吗。”赵老大实在是没脸没皮，好了伤疤就忘了疼“是不是我以前跟你说雷鸣鸡巴多大多粗，你动心了。”

    “滚！你说话怎么这么恶心。”苏钰嘴上这么说，脸却一红。

    “雷鸣的那个鸡巴，是真大啊。又粗又长，连鸡巴头都是黑的。”赵老大见苏钰没有生气，就咧着大嘴说了起来“我看的时候还是软的呢，要是鸡巴硬起来，估计得有--”赵老大用手比划了比划不能确定。

    “周宁，你看见过没？”问这话的竟然是苏钰，不禁让我一愣。

    “什么？”我对这个女人彪悍度的认识还是不足的啊。

    “鸡巴呗，硬了的鸡巴，多长多粗？”赵老大再一旁接话。

    “啊--没见过。”我说谎了，我是坏孩子。不过问我问题的都他妈的是大坏蛋。

    苏钰好像很失望的样子啊………

    “你想不想亲眼去见识见识啊。”赵老大转头对苏钰说。

    “……”苏钰看向他的眼睛。

    “咱们早点回去，现在雷鸣估计正跟冯雪肏着呢。”

    “呵！”苏钰冷笑一声，白了赵老大一眼“你当谁都跟一样啊，肏屄不关门！”

    咳咳！没忍住，一口酒又呛了出来。苏钰看着我也觉得自己有些失言了，撇过头不再说话。

    “那怕啥。”赵老大兴致正高“你肏屄的时候能想停就停？，大鸡巴能说软就软啊！咱们回去他还能光顾着肏屄不给咱们开门？咱们就在客厅坐着，他们在屋里能肏到一半忍着？”

    “你这样做是要折寿的。”苏钰祭出一句狠话“雷鸣跟冯雪还不恨死你啊。”

    “折个屁寿。”赵老大不忿的说“以前，小时候在农村住，什么狗啊，驴啊的，干事的时候我都去撩拨过。那狗鸡巴插母狗屄里拔不出来，打都打不开，屁股对着屁股连在一起边跑边肏。还有那驴鸡巴，肏！伸出来比你胳膊都粗，往上撒把沙子，驴鸡巴一往肚子里收，疼的真尥蹶子，嗷嗷的直叫唤……”

    “肏！我怎么认识你这样的人！”苏钰啐了一口“你不怕生儿子没屁眼啊！”

    “哈哈，没屁眼能怎么地，有鸡巴就行！”

    我坐在一旁，突然觉得自己的品行真是又纯洁又高尚。

    可能是酒喝多了，听着他们两在那逗贫，没一会儿竟然睡着了。

    恍惚间。雷鸣出现了，就那样叉着大腿站立着，胯下挺着湿漉漉的大鸡巴，冯雪跪爬在地上，高高的撅起了肥白圆滑的大屁股。雷鸣将大鸡巴在大屁股间上下滑动，猛的插进屁眼中！冯雪啊的一声回转头来！那张脸竟然是朱英男，可转瞬间又变成了我的模样。雷鸣在疯狂的挺动着鸡巴，那铁一般坚实的肉棒在我体内抽插搅动。像一根粗大的火棍将五脏六腑都搅乱在一起。“肏！肏的你爽不爽！”“肏的你舒服不舒服！”“肏的你过不过瘾！”“肏！回答我！”“肏！叫出来！”雷鸣的声音像天边滚过的惊雷，在我耳边隆隆作响。我张开口大声呼喊，却发不出一丝声音。

    猛的一个激灵，睁开了眼睛。眼前----苏钰背对着我骑坐在赵老大的腿上。赵老大背靠着沙发粗声的喘着气，下身的衣物已经褪到了脚踝。而苏钰短裙卷在腰间，露出肥圆的屁股，内裤早不知哪去了。

    “啊……”苏钰发出压抑的呻吟声，腰胯向上提，一根粗黑的肉棒从她股间的隐约的秘缝一节一节的缓缓出现。上面满是白浊粘滑的淫水。随着苏钰屁股的抬高，阴茎下坠着的大阴囊也跟着被带起，一直等到半截铁青色的龟头露出在外，苏钰猛的坐了下去。整根鸡巴再次消失在股间。

    拔起插入，拔起插入，一次又一次。

    “啊……啊…我要不行了……要射……”赵老大突然伸手抓向苏钰的屁股，用力的两边分开，同时快速的向上挺动屁股。苏钰闷哼一声趴倒在赵老大肩上。二人交合的性器完全的暴露出来，赵老的鸡巴没有雷鸣的粗长，可却更黑，大大的龟头呈现出铁青的颜色。每次抽擦都带出苏钰骚屄里的满是淫液的嫩肉。苏钰的肿大的阴唇发着黑红的颜色，嫣红的屄肉粘着白稠的淫液被大鸡巴一次次从屄门带出。性器间的淫水早已被抽插成泛着泡沫的白浆。黑、白、红不断的闪现，有腥臊的淫靡味道在空气中散发飘动。

    “啊--”赵老大用力的抱紧苏钰的屁股，大腿不停的抖动。射精了！

    苏钰发出不满的哼鸣声，扭动身体，被钳制住的屁股也不安的晃动。

    片刻后，赵老大的鸡巴从苏钰湿滑的屄中滑出，带出一股白浊的精液与淫水。

    “嗯……人家还没到呢……”苏钰不满晃动屁股，伸手去抓那已经疲软了的鸡巴。

    “晚上，晚上一定肏饱你！”赵老大喘着粗气说。

    苏钰捂着下身屈着腿站起，从桌上抽出几张纸巾夹在胯间。扭动着屁股走出了包间。

    看着包间门关上，赵老大长长舒了口气，伸手抽出几张纸巾伸向拉着粘丝的鸡巴。

    “这个骚屄太鸡巴骚了，真抗不住！”赵老大对着装睡的我说“看的过瘾不？”

    他竟然已经发现了。

    “还行。”我睁开眼睛。对上一脸奸笑的赵老大。

    “想肏她不，跟我说，好使!”赵老大一边用纸巾擦着鸡巴一边对我眨着眼睛。

    “不想。”

    “肏！有屄肏都不……”赵老大突然笑了，目光扫向我的裤裆“小子，你鸡巴可不是那么想的。”

    我一低头，不知道什么时候，勃起的阴茎已经将大裤头高高的撑起来了。

    “家伙事儿挺大啊！”赵老大发出啧啧的赞叹“就你这长相加上胯下的家伙事，像苏钰这样骚屄都愿意跪下来给你舔腚眼子。”

    我笑了笑，我心里清楚的很，我勃起不是因为眼前的苏钰，而是因为梦里的雷鸣啊。

    苏钰推门走了近来，看到我醒了，愣了一下，转瞬就娇笑起来。轻捂着嘴唇，目光不断扫视着我的裤裆。

    我别扭的转了下身体。

    “走吧，都五点半了。”赵老大起身打破了尴尬。

    结了账，走出KTV的大门，阳光再次涌进身体，恍惚间竟然有隔世之感。

    来至雷鸣家门前，我正犹豫着，赵老大已经抢先一步按响了门铃。

</li><li>
    第十四章 柳梢露 繁花锦 靡靡行路遥

    “玩的怎么样？”雷鸣一边用毛巾擦拭着头发上的水滴，一边笑着跟我们打招呼，一身新换的白色背心短裤，干净清爽。整个身体从里到外透出一种说不清的劲头。像一场疾风骤雨后青翠勃发的柏树，又像初雪放晴后的湛蓝天空。

    “嗯，我们去唱歌了，玩的挺开心的。”苏钰娇笑着，盯着雷鸣的目光里闪动着跳跃的星星。

    “没你玩的好啊。”赵老大快步走进屋子，四下的扫视了一圈。“冯雪呢？”

    “回家了，刚走。”雷鸣的回答让赵老大有些失望。

    “你玩的好不，唱歌了吗？”雷鸣靠近我，鼻子抽动的一下，眉毛微微皱起“你喝酒了？”

    “我去洗个澡，你们先吃吧。”我一低头从雷鸣身边走过。

    “啊，浴室我还没收拾……”

    “让我先去尿个尿！”赵老大喊到。

    我没管，径直走进浴室。

    “你去侧卫吧。”雷鸣拦住跑过来的赵老大“怎么让他喝那么多酒？”

    “谁让他的喝了。”赵老大甩开雷鸣的手，转身跑向客卧旁的卫生间。

    “没人跟他拼酒，都是他自己在那一个劲儿的闷喝。”苏钰靠了过来，笑着对雷鸣说“他酒量不好吗，看他喝酒的样子，以为很有量呢。一罐接一罐的。”

    “不好。”雷鸣看了眼浴室，苦笑了一下。

    “没事吧，看着没什么反应啊。喝的都是啤酒，尿出来就……”苏钰打住了话头，可能觉得在雷鸣面前说“尿”字太不文雅吧。

    刚刚用过的浴室里，还满是水汽。水汽里的气味还存留着，香水、浴液皮肤、以及体液的的味道混杂在一起，让我有些气闷。地砖上零零散散掉落着毛发。有长的，短的，还有弯曲着黑亮的。不难想象出这里刚刚发生的情形。

    花洒里的水已经有些凉了，浇在燥热的皮肤上，像一场欢畅淋漓的雨。被冷水一激，酒劲升腾起来，身子热的发烫，迷迷糊糊几乎有些站不稳了。

    “一会换上啊，你身上的衣服都是酒味，扔脏衣篓里吧”雷鸣递进来一套他的背心短裤。“里面有凳子，你坐着冲一冲就出来吧。”

    雷鸣的背心跟裤头我穿着要大出一圈，穿在身上咣咣当当的，一伸手就能够进背心的跨篮里，感觉自己瞬间又变回了小孩子。

    雷鸣的坏习惯一直都改不了，脏衣篓里面，在外穿的衣服跟内衣都混放在了一起。手伸了进去，触手一片冰凉。

    一条黑色的三角裤头，已经湿了大半。包覆阴茎处，黑色的布料上一大片白浊的液体还保持着潮湿新鲜的状态。我忍不住递到鼻子下，轻轻嗅了一下。和之前闻到过的气味不大一样，今天的气味有些刺鼻，像稀释了的氨水混杂着发酵了的瓜果。这是雷鸣的精液的气味，我盯着这条沾染雷鸣精液的内裤，突然间仿佛受到了感召，可能是对雷鸣气味的迷恋，也可能是因为对污秽的过于抗拒而产生的本能逆转。面对另一个男人从性器官里释放的体液，强烈的欲求感使我无法控制自己，伸出舌尖舔了一下--咸腥的味道。

    堕落的快感从心底涌出。我用舌头舔了男人鸡巴里流出的精液，我所渴望着的肉体，就在刚刚，就在这和一个女人疯狂的交媾着，他将他的大鸡巴插进女人的身体，抽出、搅动。然后从满是污秽淫水的大鸡巴里射出精液。而我，就龌龊的偷偷的躲在这交配的巢穴舔舐这淫靡的残留物，这性器交合的污秽。

    被压制着的屈辱感与羞耻感，转化成无法控制的欲望，我勃起了！就在我舔舐雷鸣精液的那一瞬间，胯下的阴茎挺立如铁。

    我闭上眼睛，抬起手打了自己一个耳光。

    “我求庇于曙光的主，世人的主宰，免遭恶魔的教唆，免遭黑暗笼罩………”

    默念着祷词的心依然止不住颤抖，我感到灼热的火在胸口燃烧。古兰经上说，动摇的人会跌入火的地狱。真主抛弃我了吗？

    “宁宁？”雷鸣的声音在浴室外响起“你没事吧？”

    “……”长长的呼了口气，将雷鸣的内裤放回衣篓。

    拉开浴室门，雷鸣就站在眼前。

    “你脸怎么这么红？”一旁的苏钰发出惊讶的声音。

    “好烫。”雷鸣突然伸出手抚在我的脸颊。“叫你不听话，喝那么多酒。”

    像沙漠里涌出的清泉，从雷鸣手上传来的清凉让我从地狱的火焰中解脱。

    我贪恋着，像贪恋糖果的孩子，歪着头用脸颊在雷鸣手掌上摩擦。

    “你醉成小狗了吗”雷鸣伸出另一只手，两只手在我脸颊上大力的揉搓了几下“赶紧吃饭，吃完去睡觉。”

    “哈哈，好可爱……”苏钰也把手伸了过来。

    汪汪！我呲了一下牙。吓得苏钰急忙缩回手去。

    晚餐是在半醉半醒下吃完的，吃着雷鸣帮忙切好的牛肉，眯着眼睛看着喝着红酒的雷鸣。他可真好看，浓密乌黑的头发，高挺的鼻梁，长长的睫毛，眼里的波光潋滟，有着完美弧度的嘴唇轻启着，吐露着如兰的芬芳。

    我也想喝啊，给我喝一口吧。可怜可怜我吧，我想我终究无法喝到天园里那满杯的醴泉了，那无论喝了多少也不头痛也不酩醉的醴泉。那么，至少，在此刻，让我尽情的满饮这尘世的醇酒吧。

    “人啊，喝这醇酒。

    无谓善恶，无言爱憎。

    且与生同安，与死同休。

    人啊，满饮此杯。

    无欲无求，无忧无怖。

    至长日将熄，后土倾覆。

    人啊，尽饮此杯。”

    “好了，干了这杯大家早点休息吧。”雷鸣看了看已经迷迷糊糊的我，转向赵老大“你和苏钰就住客卧吧，双人的大床，寝具都是新换的，旁边的侧卫也能冲澡。”

    “谢谢了。”赵老大满脸的兴奋。这就是帮助雷鸣的回扣--一夜交欢的场所。

    苏钰白了赵老大一眼，目光流媚的看着雷鸣。

    “你两怎么住？”苏钰这句话看似无意“我们当客人的总不能只顾着自己方便。”

    “啊，他跟我一起。我的床也是双人的。”雷鸣笑着说。

    “你家不是三个卧室吗……”苏钰似乎想说什么吗。

    “咋！？我们三一个人一屋，那你打算跟谁睡啊？！”赵老大粗着嗓子从一旁插了过来，苏钰皱了皱眉。

    “啊，那个屋子是我父母的卧室，不方便让外人进。”雷鸣笑着看了一眼苏钰。

    苏钰眨动了一下眼睛，转身走向客卧。赵老大屁颠屁颠的跟了上去，突然又转了回来。

    “雷哥，有什么药没，给两粒。”赵老大满脸的淫荡。

    “药？你还得用那玩意？”雷鸣挑动了一下剑眉“你觉得我需要用那东西？！”

    “助个性呗。”赵老大脸上讪笑着“那小骚货太鸡巴骚了，弄的我都要憋不住尿了。”

    “哈，这样的话---长夜漫漫，你可保重了。别淹了我家的实木床。”

    “哎，雷哥，跟兄弟别藏私啊。冯雪那小嫩屄看着也挺够劲啊，你肏了她整整一下午，真没用点啥东西，就光靠鸡巴生肏的？”

    “赵勇！你再在我面前说一句冯雪，信不信我把你鸡巴塞腔子里去！”雷鸣的声音陡然变冷，赵老大打了一个激灵。

    “哎……雷哥…别生气啊…”

    “别叫我哥……。”

    “叫我舅老爷……”我从餐桌上抬起头，对着赵老大喊，转过头又对着雷鸣傻笑“我是他舅老爷……嘿嘿”

    赵老大哭笑不得。

    “药是没有，这个你要不？”雷鸣扶起我，从兜里掏出一个小塑料袋，递给赵老大。

    “套子？不要，这小骚货不喜欢用套子，就喜欢肉肏肉，光溜溜的大鸡巴直接肏屄，她都自己吃药。”

    “肏！是鸡巴够骚的。”雷鸣向客窝看了一眼，把塑料袋放到赵老手里。“拿去吧，这个不是一般的套子。”

    赵老大拿起来仔细看了一下，面露喜色。

    “兄弟够意思。”笑呵呵的转头跑进客卧。

    雷鸣看着赵老大的背影，轻哼了一声。扶着我进了他的卧室。

    扶我躺在床上后，雷鸣开始脱衣服。没等他脱完，我自己已经脱的一丝不挂了。

    雷鸣笑着给我盖上凉被，躺到我身旁。

    昏昏沉沉的躺着，也不知道是睡着还是醒着，心里焦躁仿佛有团火在里面燃动着。不一会儿，耳边传来一声高一声低的哼鸣声。这声音让人更加的烦躁，我扭动的着身体，不安的翻动。

    “肏!”雷鸣低声骂了一句。撑起身子靠了过来，伸出手握住了我的耳朵“乖乖睡觉……”

    被从身旁传来的清凉感吸引，身体自然而然的贴了上去，一翻身抱住了身旁的雷鸣，手脚并用缠在了雷鸣身体上。雷鸣竟也是赤裸的。清凉的感觉让燥热的身体舒服了很多。慢慢的，舒缓的呼吸声渐渐拉长，恍惚间跌入一片斑斓的梦境。

    那里的地不像今世之地，和风习习，空气清新芳香迷人，藏红花一般的土壤，地上的石子全是珍珠和宝石。镶嵌着金砖和银砖，砖与砖之间的泥灰是由最浓郁的麝香制成的。有一种房子建在六十米里宽的珍珠里面，还有一种房子里外晶莹剔透。浓荫遮蔽，累累的果实伸手可得。雷鸣身穿白色丝质华衣，款款而来，伸出手将我拥在怀中。这是天园！穆斯林的伊斯兰。我们赤裸身体，欢笑，追逐。在流淌着醴泉的的土地上交欢，细嗅彼此的芳香，品尝对方的滋味。我们交合在一起，融于彼此的体内，在这真主的居所，自由的高呼着欲望的欢歌。

    猛然间，有巨大恢弘的声音在空中激荡--你们真敢做如此的丑事！舍弃女子的顺性而以男子满足性欲，真主将在火地狱惩罚你们一千年！

    黑色的火焰从地底升起，醴泉干涸，花果枯朽………

    我挣扎着，扭动着，灼热的感觉布满全身。

    “怎么了？难受吗？”雷鸣的声音就在耳畔。我能感觉到呼吸的热气扑在脸颊上。

    我闭着眼并不说话。双手紧紧的缠绕着雷鸣，干渴的嘴唇吻在雷鸣的胸前。怀里的身体僵硬了一下，随后，雷鸣抱住了我。两个赤裸的身体紧紧贴在一起，雷鸣的手抚摸在我的脖颈上，手指微微用力，沿着背部的脊柱一直滑至臀部的耻骨。略一停留，随即滑至臀间。突然的刺激让我夹紧了双腿。雷鸣的嘴唇印在我的脖颈上，柔软的舌在脖颈上搏动的血管处留下湿滑的痕迹。我扭动着颤抖着，身体的摩擦纠缠，泛起细密的汗珠，我哼鸣着张着嘴干渴的瓮动着，突然，雷鸣的唇吻了上来，湿滑的舌探入我的口中，引逗着我的舌跟着蠕动伸缩，猛的用力吸允将我的舌吸入他的口中，回以甘醇的汁液侵润我干涸的唇。雷鸣跨间的灼热勃然坚挺着，摩擦着我同样坚硬灼热的阴茎。交接……顶动……拨打……两根肉棒在滑腻的淫水下不断的交战着。终于，我屈服了，精液喷薄而出。雷鸣紧紧的保住我不住颤抖的身体。

    过了好一会儿，我平静了下来。

    啪，雷鸣拉开了床头的灯。我缩在雷鸣的怀里，假装依然睡着。

    雷鸣轻轻的摸了摸我的脸，拭去我额头上的汗滴。我能感受到从他胸膛传来的热力，以及顶在我小腹处坚挺着的阴茎不断的跳动。

    雷鸣轻轻的起身，给我盖好凉被。关上床头灯，转身走出房门。平坦健硕的小腹上，浓密的阴毛和那根坚挺的大鸡巴上沾满着我的精液。

    我长长的呼了一口气。

    他抱了我，亲了我。他回应着我的身体，胯下的大鸡巴坚挺的耸立着。对他来讲，这算是什么？在他怀里的我，那一刻究竟算是什么？他也一定知晓，真主虽然是随性的，愿意宽恕改正了错，可带着性欲亲吻一名男子也是可原谅的罪。这只是个玩笑嘛？还是一个游戏？不，我能从他的身体感受到欲望的火焰，他那坚挺的阴茎宣告着他的诉求……

    可是……他取悦了我身体，自己却未得到满足。是否，他无法从我男性的身体上得到释放。他的欲望与诉求，仍是我永远无法满足的渴望。

    他出去了好久，怎么还不回来？

    我轻轻地下了床。慢慢的走到门口，小心翼翼的从卧室走了出来，银白的月光从客厅的飘窗洒了近来，明晃晃的。

    悉悉索索的声音从房间的另一个方向传来，我缓缓的转过身去

</li><li>
    第十五章 风强花乱 泪眼处 一夜癫狂香

    在客卧的门旁，两个赤裸的身形以一种动物般古怪的姿势交接在一起。

    女人跪趴在地板上，肥圆的屁股最大限度的撅起。男人骑在她的腰胯上，两条健硕的长腿分跨在女人的身体两侧，结实的屁股与女的那肥圆白嫩的屁股上下叠在一起。一条粗大黝黑鸡巴将两个屁股连接在一起。随着男人屁股的抬起落下，黝黑的大鸡巴不断在红彤彤的屄穴中抽插进出，在银白的月光下，两人的性器上泛着淫靡的光泽。

    男人的身体突然向前倾倒，屁股撅起，整个身体压在了身下赤裸的娇躯。女人承受重压，整个腰腹都塌了下去，完全的贴在地板上。屁股以朝天的姿势撅了起来，男人弓起屁股，臀肉向两侧分开，露出被绒毛覆盖着的肛门，月华之下，分毫可见。屁股猛地一收，大鸡巴就这样以近乎垂直的角度直插进女人的屄门，一杆到底！沉甸甸的阴囊拍打在充血肿大的阴唇上，发出啪的一声响。女人上发出压抑的闷哼声，肥圆白嫩的屁股荡起一阵肉浪。男人再次缓缓弓起屁股，沾着白浆的大鸡巴从屄门里一点点的拔了出来，带动着屄穴内红彤彤的嫩肉一起翻出，一直拉出半颗龟头，大鸡巴猛地又砸了下去。红嫩的屄肉被捅进阴道，一股淫水从被堵死的屄眼缝隙里挤出。一下……两下……三下……男人的大鸡巴像打桩一样，一下一下的拔起砸落。每一下都让身下淫荡的大屁股一阵颤抖。

    男人直起前身，伸手将女人的两个胳膊向后拉起。女人侧着头，脸贴在地板上支撑着前倾的体重。男人开始快速的抽插，被大鸡巴不断激烈冲撞的嫩逼完全失去了抵抗，阴道内胀满的气体与淫水不断的从屄眼中涌出，在屄门处，在肉棒与屄肉的接缝处，发出放屁一样的响声，随着响声一股股的淫水喷射而出。女人发出迷乱的哼鸣，大量的口水从被压得变形的嘴里流出。

    女人支撑不住，身子一滑，伏趴在了地板上。猛地从阴道滑出的大鸡巴再空气中仍然惯性般的抽动了两下，青筋暴露的大鸡巴滴淌着淫邪的汁液，月华之下格外狰狞。男人屈下身将女人翻转了过来，抓着大腿用力分开，大鸡巴顶住屄门，身体就势压了上去。女人的双腿被向上抬起，压在自己与男人的胸前。男人双腿蹬直分开，两个脚掌抓地，如同做俯卧撑般一下一下肏干着身下的骚屄。每次大鸡巴肏下去，女人肥圆的大腚都被压得扁了下去，从屄门流出的淫水流过一张一合的小屁眼滴淌在地板上。

    男人突然开始发力，臀部的肌肉绷紧，抽动的幅度和力度猛然加大。显然就要到达高潮。可被肏干的女人，身下的汗水淫水跟口水已经汇聚成片，随着男人的发力，女人被顶的频频滑动。男人低吼了一声，双手插在女人的腰背下，腰腿发力，就这样抱着女人站了起来，大鸡巴还插在屄里。女人害怕的双腿缠到男人的腰杆上，手勾着男人的脖子。

    男人侧身将女人顶在客卧旁的墙上。一只手捂着女人的嘴，一只手撑着墙面，开始了最后的冲刺，紧绷的屁股疯狂的挺动着，大鸡巴每次抽出时，女人的身体都不由自主的下滑，可随即就大鸡巴再次顶起。就像一只青蛙，一只被大鸡巴钉在墙上的青蛙。

    呜呜呜--女人发出哭泣般的呻吟声，口水从捂在嘴上的手指缝间淌出。紧紧搂抱在男人躯干上的身体不停的抽搐着。

    男人毫不怜惜，继续粗暴的挺动抽插。大鸡巴与嫩屄的交合处的淫水不断的迸射出来。女人手臂瘫软无力的搭在男人的肩膀上，缠在男人腰间的大腿也软绵绵的垂落下来。随着大鸡巴的每次顶动不断的晃动着。

    啊--男人发出闷声的嘶吼。鸡巴死死的抵在屄穴内，结实的臀肌脉冲式的放松又绷紧。随着阴囊的拉升收缩，精液一股股的射入女人的屄室的最深处。每次律动都让顶在大鸡巴上的女人一阵剧烈的哆嗦。

    整整持续了半分钟----男人双手扶着女人的腰胯，后退一步，大鸡巴啪的一声从屄穴中抽出，一股白花花的淫水与精液从屄肉外翻的屄门里涌出。男人松开了手，女人双脚着地，马上瘫软的靠着墙滑坐在地上，肥白的屁股就坐在那刚从自己骚屄里流淌出的污秽里，背靠着墙，双腿伸直分开，两腿间的屄穴袒露着，红肿的阴唇已经无法闭合，黑洞洞的屄眼子里还在不停的留着白浊的淫水。

    男人踏上前一步。

    “舔干净。”男人的声音像这月光般清冷。

    女人将脸凑到鸡巴前，伸出舌头将男人大鸡巴上的淫水与精液舔拭干净。

    男人劈开腿，一手扶墙，一手抓着鸡巴根，抖动着鸡巴拍打在女人的舌头与脸颊上。有残余的精液从马眼里流出，溅在女人的脸上。男人似乎还没有结束，用手揉搓着阴囊，嘴里丝丝的抽气，屁股不断的收缩用力。

    过了一会儿，男人挺直了身子。

    “肏！硬鸡巴太久，尿不出来了。下次再用大鸡巴滋你！”男人淫邪的轻笑一声，用大鸡巴在女人的脸上拍打了两下。“把地板弄干净。”

    我倒退着，一步一步退回房间里，转身关上门。

    极大的冲击让我的脑子跟身体都僵直了。

    雷鸣与苏钰！

    他们在肏屄！

    就在门外！就在我眼前！雷鸣的大鸡巴插在一个女人的骚屄里！那根黝黑粗大的鸡巴，那根刚刚还沾着我的精液的大鸡巴！就插在女人的屄里，狂干狂肏着，将精液射进女人屄穴的最深处，灌满女人的子宫与阴道！是的！我看到了，月亮也看到了！雷鸣将沾染着我的精液的大鸡巴插在女人的阴道里释放了他的欲望。

    雷鸣回到卧室时，我已经躺在了床上，背对着他，装着还在熟睡。

    雷鸣站前床前，一动不动。

    过了好一会儿，蹑手蹑足的上了床，从我身后将胳膊绕到胸口处，似乎要抱着我，可手就停在胸前，不动了。等了几秒后，摸了摸我的额头，收回了手，转过身去。

    我在黑暗中睁开眼睛，有泪水在眼中滚落，滚过在暗黑当中。

    我品尝到了原罪的滋味--嫉妒，这潜伏的毒蛇，放荡的情欲。在折磨我，噬咬着我的心。我在嫉妒一个女人，她下贱、淫乱。可我还是嫉妒她，嫉妒她下贱淫乱的身体可以满足雷鸣的欲望。真主未成把我造成那般模样，我无法像女人般取悦我的爱人。最深沉的嫉妒来自绝望。绝望是黑暗的蔽渊。

    “奉至仁至慈安拉之名，我寻求你保罗万象的恩赐，寻求你普照万物的伟大，求你带我远离嫉妒的火，让我庇于你的尊名，免于被火灼伤面颊……求…”

    我在祷告？我在祈求什么？就在方才，我嘴边含着嫉妒的毒，看着雷鸣与女人交欢……我的心受着折磨，可我的身体却仍然带着不可控制的情欲，我的阴茎勃起，皮肤燥热。我对一个男人的身体，对一个男人交媾中的性器产生欲望。那一刻，我想去舔舐那根满是污秽的大鸡巴，我想让那大鸡巴插进我的身体，鞭笞我，蹂躏我。让那欲望的精华注入我的身体。我承受着嫉妒的痛，犯着淫乱的罪。我渴望像女人一样与男人交欢，竟然还妄想真主免除我因此产生的嫉妒。

    可是，为什么把我造成这般模样，又让我对男人产生欲望。恶魔引诱了我，我屈从于欲望背弃了信仰，可恶魔却转过头不再看我。

    在夜的深处，梦的边缘。我赤裸着身体，独自走过荒芜的冰原，这是我灵魂的归所。有黑发的男子，翻过了连绵无尽的万仞冰山，走过了荒芜平原的逶迤长途，穿越诸世的藩篱，冲破虚妄的枷锁，来至我的面前，拥我入怀。

    好温暖

    醒来的时候，天已大亮。照在身上的阳光让我有些迷惘。

    “你醒了。”雷鸣站在门口，身上穿着那件可爱的粉色连体围裙。

    “你晚上发烧了，直说胡话。”雷鸣走了过来，把手搭在我的额头上“嗯，不烫了。”

    “发烧？”我一点都记不得了。

    “你一直喊冷，我把棉被都给你盖上了，出了好多汗。床单被子都湿了。”

    我低头看了看，干净的床单与被子散发着淡淡的香味。

    “别看了，那都是我新换的。”雷鸣笑着说“要看去卫生间看，都在脏衣篓呢，都湿透了。不知道的以为你尿床了呢。”

    ……我怎么什么印象都没有了。

    “身上有力气没，酸不酸？”雷鸣关切的问“要不我把饭给你端屋里来。”

    “不用，我没什么事。”掀开被子坐了起来，才发觉自己一丝不挂，又缩了回去。

    “呵呵。”雷鸣笑了笑走出卧室。

    餐桌上的碗筷已经摆好了，有我的最爱--酸黄瓜。

    “多喝点粥。”雷鸣看着我说“我特意熬的姜蓉鸡肉粥，熬了两个多小时呢。”

    “赵老大他们呢？”我喝了一口粥，暖暖的有点微微的辣味。

    “早起就走了。”雷鸣给我夹了一块酸黄瓜。

    “哦。”我有点心不在焉。

    昨天晚上，雷鸣亲了我，我还在他的怀里达到了高潮。后来，他还在客厅里肏了苏钰。想到这，我不由的转过头看了一眼昨天雷鸣与苏钰交欢的地方。

    “瞅啥呢？好好吃饭。”雷鸣用筷子敲了一下我的饭碗。

    “啊，没事。”不会错的，我还清晰的记得那银色的月光，那么亮，晃得人发慌。雷鸣那粗大的鸡巴在苏钰的屄穴里抽插的模样，一闭眼就能想起来。那屁股叠在屁股上的抽插，动物交配一样的姿势。雷鸣用大鸡巴将苏钰顶在墙上肏干时的疯狂。对了，还有雷鸣最后，竟然要尿………

    想到这，突然感到自己的膀胱也微微发胀。

    “我去尿尿--”我起身去了卫生间。

    脏衣篓里果然塞着床单跟凉被。我好奇的拿起床单，潮呼呼的，抖落开来----一片片的痕迹十分的明显，这痕迹我并不陌生，这是尚未干涸的精斑。那不是梦，我的确在雷鸣的怀里射精了。我微微的叹了口气，收拢的床单，可突然又想起了什么，再次打开床单。这个--一块，两块，三块，四块…………我，我一次射了这么多精液吗？！

    “这都是你射的吗？”我低头看着我的小弟弟--他不乖，没有回答我。

    我抖了两下，将龟头上的尿滴抖落。转身出了卫生间。

    “今天就在我家呆着吧。”雷鸣一边收拾碗筷一边说。“把病养好再回家，省得干妈埋怨我没照顾好你。”

    “我妈往这打电话了吗？”我懒洋洋的爬在沙发上。

    “没打。一会你往家里打一个吧。就说晚上在这住。”

    “不用打，我妈才不惦记我呢。”我翻了一个身，爬在沙发背，对雷鸣说“晚上给病号做点什么好吃的啊？”

    “恩，病号想吃什么啊？”

    “排骨吧，果香排骨。”我舔着嘴唇说“也挺想吃红烧牛尾的。吃哪个好呢？”

    “生病就别吃味道太重的了。”雷鸣笑着看着我“做个果香排骨，再用牛尾做个汤吧。”

    “好，就这么定了。”我呵呵的笑着，表现出一个吃货的嘴脸“再给我要一笼一品香的烧麦吧。”

    “遵命，您的愿望就是命令。”雷鸣屈身行了一个仆从礼。

    平时雷鸣对我就像哥哥一样照顾着，凡事都肯迁就我。可是----不知道怎么了，总感觉他今天对我格外的好。有一种说不出的感觉，让我心里不是很踏实。

    答谢各位朋友的支持，第一次这样写小说，第一次写这样的小说，能得到大家的喜爱跟支持，真是让我有意料之外的喜悦。

    一些喜欢这篇小说的朋友们与我交流了一些问题，一一做出解答确实有些困难。今天将行文至今故事脉络进行一下梳理。在其中对朋友的一些集中性的问题予以回复。我还是希望在大家能从我的小说中体会除了肉欲外的一些体验。当然了，作为一篇肉文，我这么说实在羞赧的很  哈哈。

    首先呢，要明确一点。这是以第一人称“我”来讲述的故事。作为长篇幅的小说，以第一人称进行推进展开是很困难的，我不能开“上帝视角”，无法做到全知全能。我所能写的都是我看到的，听到的，想象到的。我不能以其他人物的立场来观察思考。所以这个故事是不“完整”的，冯雪看到了什么？苏钰与赵老大听见了什么？雷鸣的想法？如同罗生门一样，每个人观察到的都是真相的一部分，只有互相之间的印证与补全，才能将事实的全貌揭露。而对于读者来说，更是如同盲人摸象。这并不是我作为作者所希望见到的，我写的也不是推理小说。

    其次，我说一下，我为什么要以第一人称这种费力不讨好的方式来写这篇小说。如果把文中的“我”换成“周宁”，那么我既能以上帝的视角描绘每一个我需要展现的场景，也能替代每个人物发出本身的声音与意愿，更能以旁观者的视角去对本文的两个主角“雷鸣”进行更加直观的描绘。让他们顺着情节的发展进行感情的互动。可是为什么我没有这么做呢。--下面这句话说起来有些绕口--因为我就是“我”，我就是“周宁”。我无法用第三人称的视角去讲述自己的情感，不是做不到，是不像那么做。写这个小说最初的原因是为了满足自己对感情上的需求。因此以第一视角去写才能让我的身心投入。

    再次，那么因为第一人称行文的限制，会产生许多模糊不清的地带。比如雷鸣对周宁的感情？因为我不能站在雷鸣的角度去直接描写他自己的心理的情感纠葛。也不能从其它人眼中去做出判断。我只能以“我”的眼睛所看到的，听到的，以及猜测的来对这一点进行判断。可“我”也就是“周宁”他对雷鸣的感情是非常特殊的。所以以这样一个角度去看雷鸣也是不客观的。所以在对雷鸣的情感心理的刻画上非常的难以下刀。于是，我将诸多情节用于铺陈垫设，将诸多的线索隐藏于细节之中。包括看似为了取悦的肉戏里。如果对感情戏感兴趣的话，可以对雷鸣的描写多加留意。你会发现那条隐藏的线索。

    最后再说一下故事的走向与结局。故事中出现的人物都有现实的原型，情节的架构也基本尊重事实。

    其一呢，是肉戏的口味问题。

    每个人在性爱中的耐受力是不同的，对于口味轻重的感受也不同。以我本人来说，虽然没有SM的嗜好，但在与自己喜欢类型的人欢好时，压制性的统御力也会让身体更为兴奋，而由此在内心产生的屈辱感也会成为性欲的助推力。而与自己所爱之人在一起时，也会做一些他人看来很重口味的事情，可对于当事者自身，那不过是对彼此身体的激烈渴望。同志的性爱并不会像异性那样有最终的结果。两个相爱的人做着无望的爱，这种空虚催使着更为激烈的爱与性爱。

    其二，对于主角的情感问题。

    关于爱，我爱着雷鸣，深爱着。

    除此以外----因剧情需要，暂时保密。

    哈哈，别打脸&#8226;&#8226;&#8226;你们自己看吧。我把故事大纲跟中心内同归纳出来，你们不会觉得我剧透嘛

    最最后，我保证不会太监的。篡改大神的一段话来表一下我的决心 哈哈

    人生至此，我从今开始执笔，至死方休。我将不断更，不太监，不挖坑。我将笔耕不辍，生死于斯。我是同志手中的利剑，异已者的藩篱，抵御构陷者的毒舌，抑止自满的傲娇，唤醒宅男的号角，守护正太的坚盾。我将生命与荣耀献给支持者，今夜如此，夜夜皆然。

</li><li>
    第十六章　花开荼蘼　失意人　云情正浓时

    牛尾的汤的秘诀在于一个字--熬。这是一个很有意思的字，即便用的是“水”部底，可仍然能感受到那隐藏着的火焰的热度。

    用上好的牛肋配上风干的花果烹制的果木排骨，与红酒搭配再好不过了。可惜，雷鸣以我生病为由，坚决不准我喝，我只能眼巴巴的看着他将近半瓶的红酒喝得一干二净，一滴不剩！他绝对是故意的！

    晚饭后，母亲大人终于想起了他一天一夜未曾回家的儿子。

    “今天晚上我在雷鸣这住。”我在电话里说。

    “明早儿起上学呢，你们别玩游戏玩的太晚啊。”

    游戏，游戏！我莫名的开始讨厌这个词。

    “宁宁，玩会儿游戏不？”雷鸣一边连接着游戏机的连线，一边大声叫我。

    “不玩！”我闷声回了一句。

    过了一会儿，雷鸣走进卧室。

    “咋了？”雷鸣看着发呆的我“身体不舒服？”

    “没。”

    “那怎么游戏都不想玩了？”

    游戏，游戏！就只是游戏吗？！

    我抬起头，盯着雷鸣。

    “你昨天……”我眨了眨眼睛。

    “什么？”雷鸣莫名其妙的看着我。

    “昨天…你跟冯雪也玩游戏了吧。”

    “没啊，冯雪也不喜欢………”雷鸣打住了话头，盯着我的眼睛，脸上带着一丝笑意“你到底想说啥？”

    “你知道我说什么。”我迎上雷鸣的目光。

    “呵呵”雷鸣笑了一下，伸手拍了一下我的头“小朋友，你最近对这种事情的好奇心格外的高啊。”

    “切……”我伸手拨开雷鸣的手“爱说不说。”

    “那就不了说呗。”雷鸣带着促狭的笑意“免得病号把持不住。”

    我转了一下眼睛，撇嘴笑了一下。

    “不说就不说吧，反正我昨天已经看过别人做游戏了。”

    “嗯？”雷鸣楞了一下。

    “昨天在ＫＴＶ，赵老大跟苏钰玩了两把，玩的可开心呢。”

    “他俩……在你面前？！”雷鸣瞪大了眼睛。

    “嗯，我还给他们加油打气了呢。”

    “我肏！这两畜生。”雷鸣似乎很生气，连连冷笑。

    我心中暗说，哥啊，你哪有立场说这个话啊。且不说以前我偷窥是我的错。就在昨天晚上你就在这客厅里，当着我的面用畜生交配的姿势肏了苏钰呢。

    “我说嘛！”雷鸣低头看着我“昨天晚上你怎么……”

    雷鸣突然不再往下说了。

    “我昨晚怎么了？”我好奇的盯着雷鸣。

    雷鸣没有回答，看着我的表情有些古怪，抿着嘴唇，嘴角微微上扬，似笑非笑的模样，好像在思考什么又好像在回忆着什么，明亮的眼眸里带着我未曾见过的光芒。

    “哎，问你呢！我昨晚怎么了？”

    “啊。”雷鸣似乎刚回过神，不自然的笑了一下“昨晚生病了呗。”

    “啊？”不明白他在说什么“跟我生不生病有关系？”

    “当然了！你肯定是因为看到不干净的东西，被魇到才生病的。”雷鸣说的信誓旦旦。

    我心里腹诽，拉鸡巴倒吧！要是看这个能生病。哥哥啊，你早就送我回归真主的怀抱了。

    “哼，不就看个游戏嘛，我还至于……。”我撇撇嘴表示不屑。

    雷鸣突然俯下身子，那张英俊的脸就贴在我面前。我这才发现，雷鸣的面颊竟然带着酒醉般的红晕。

    “那不叫游戏。”雷鸣一字一顿，磁性的声音因为压抑产生一丝沙哑，我能清晰的感觉到从口鼻间呼出的燥热气息“那叫--做爱、性交、肏屄……”

    雷鸣的眼中有跳动的火焰。

    好像人一把抓住了我心脏，身体不由自主的绷紧。我想，我当时的表情一定是呆滞惊讶的。

    对视了几秒钟。雷鸣垂下了眼睑，长而黑密的睫毛微微的抖动着。

    雷鸣直起身体，呼了一口气。再次看向我的眼神已如一湖秋水，深沉而平静。

    “你想看我跟女人--游戏？”雷鸣的声音平淡的听不出一丝情绪的波动。

    还在混乱中的我，点了点头。

    “好吧。”雷鸣转身来至书桌前，蹲下身子从上锁的抽屉里取出一样东西，转回身走到电视旁。

    那是雷鸣父亲送他的生日礼物--Ｖ８摄像机。雷鸣尝试着将摄像机与电视机的连线接好，偶尔会停下来思考一下，看起来似乎并不熟练，整个过程神情专注一言未发。我坐在床上，默默的看着他将一切准备就绪。

    “打开……切换视频……”雷鸣做着最后的工作。

    “好了！”雷鸣起身看着我，笑了一下，有一丝奇怪的情绪隐藏在那淡淡的笑意里，我尚未来得及探寻，雷鸣已经走了过来坐在我身旁 “好好欣赏吧。”

    电视里传来吱吱的杂音，还有女生的笑声。

    画面出现了，冯雪坐在卧室的床上，全身上下只穿着一条粉色的内裤，双手搂在胸前，笑着看向门口的方向看去。镜头推进，冯雪笑着扭头。

    雷鸣的手出现在镜头里，将冯雪的脸转向镜头，同时将冯雪挡在胸前的手拉开。镜头给了乳房一个特写，白嫩光洁的乳房像一对可爱的小兔子。

    雷鸣的手覆在白嫩的乳房上，长而有力的手指在在洁白的奶子上不停的揉搓挤压，时而用手指尖轻轻捻动已经挺立起的嫣红色的乳头。

    我吃惊的转头看向雷鸣。雷鸣神色如常的看着我。

    “接着看啊，你又不是没看过。”

    雷鸣的话让我陡然一惊，我的确看过!雷鸣怎么会知道！难道？

    画面变化，镜头从上向下俯拍，冯雪扬起脸，眼睛向上翻看。娇小的嘴里含着黝黑粗大的鸡巴。前后移动着脑袋让大鸡巴在嘴里来回进出，不断有口水顺着鸡巴与嘴唇的贴合处溢出，顺着嘴角流下。双颊鼓胀，被大鸡巴塞满的嘴只能发出嗯嗯的哼鸣。雷鸣伸出小腿，将穿着白色运动袜的脚插进冯雪跪曲在地的两腿间，脚掌微微上抬抵在了那赤裸的裆部。冯雪闷哼了一声合拢大腿，将雷鸣整个脚掌都夹在了胯间。情形持续了一会，雷鸣伸出手按在冯雪的后脑上，逐渐的发力，强迫冯雪将大鸡巴更深的吞进口中。最后，巨大的阴茎只剩下三指宽还在外边，若不是亲眼所见，很难想象如此粗大的鸡巴竟然能几乎全部塞入少女的口中。呜---湿淋淋的大鸡巴从口中抽出，冯雪伏身不断的干呕着。

    镜头转换，冯雪赤裸的平躺在地上，雷鸣跨骑在她的脸上，黝黑粗大的阴茎紧贴在冯雪脸上，几乎全部遮挡住了镜头。雷鸣向后撅起屁股，让鸡巴的方向直指向冯雪的嘴，将满是粘液的龟头在冯雪的嘴唇上来回的搽研，冯雪伸出的舌头把将硕大的龟头包裹住，吸吮着从龟头里流下的粘液。雷鸣转了一个身，蹲坐下来，结实的屁股向两边分开悬停在冯雪的脸上。将摄像机放在床上，调整好镜头的角度。

    “把腿抬起来。”雷鸣发出指示。

    冯雪抱着双腿曲抬向上，雷鸣伸出双手从冯雪欠起的腰胯下搂入，抓着屁股用力向前胸方向抬拉。冯雪的芭蕾舞的确没有白学，肢体的柔韧度竟然如此的好。整个下身几乎向上打了一个对折，白嫩圆滑的屁股被拉起朝向前方，如果此刻冯雪能抬起头，就能看见自己的嫩穴与被拉扯分开的屁眼了。雷鸣的手指从股间滑至娇嫩的屄穴，轻轻将粉红色的大阴唇向两边撑开。露出里面鲜嫩多汁的秘肉。中指抵在潮热的屄门处，并不急于插入。食指将阴户顶端的包皮推起，露出里面鲜红娇俏的阴蒂，拇指与食指配合轻轻的捻动着女人身上最为敏感的器官。即便动作轻柔，每次捻动也让身下的娇躯发出阵阵颤抖。

    “不要………嗯……不……呜”冯雪发出抗拒的呻吟声。

    雷鸣屁股下压，冯雪的脸整个埋进了雷鸣股间，只能发出呜呜的闷哼声。

    “用舌头舔。”雷鸣发出指令“舌头往里伸。”

    看不到被压在屁股下的冯雪的脸，但能想象到她此刻正卖力的用娇嫩的舌头服侍着男人的排泄器官。

    雷鸣似乎很满意冯雪的服侍，脸上露出愉悦的神情，捻动阴蒂的手指加快了速度，不消片刻，已经有淫水逆流而上，从屄门处流出。中指在屄门口的淫水里来回的蹭了两下，指间抵在屄门处略一用力便将整根儿手指插了进去。突然的刺激让白嫩的娇臀猛地晃动了一下。层层叠得的屄肉像小嘴一样咬着着侵入的手指，手指开始抽送，从慢到快，更多的淫水从屄穴中溢出。然后手指增加到两根，等增加到三根时，屄门已经被撑的圆鼓鼓了。抽送了一会，雷鸣将两根手指抽出，只留中指插在屄穴不断的搅动扣挠。

    不一会儿，冯雪从紧贴着男人肛肉的嘴里发出急促的喘息声，在满是湿滑口水的贴合处爆发出一阵“噗叽…噗叽…”的响声。大屁股不断的晃动，两只腿打摆子般的颤抖着。一股股淫水从插着手指的屄门涌出。雷鸣猛了将手指抽了出来，随即一股透明稀稠的淫水从敞开的屄眼里喷薄而出，向上喷出一尺多高。随后又接连喷出几股来。雷鸣起身站起，冯雪瘫软在自己的淫水里，不停的喘息着。雷鸣蹲在冯雪的面前，将沾满淫水的手指伸进冯雪的嘴里，搅动几下，将娇嫩的香舌向外拉出，用流着粘液的大龟头在上面研磨了一会儿。伏身将冯雪的头压在胯下，鸡巴插紧嘴里，开始快速的抽插，一直抽插了近百下，肌肉绷紧，屁股猛地一顶，开始一颤一颤的发射精液。身下的冯雪承受着冲击，不断的从鼻腔发出呜呜的哼鸣声。

    足足过了２０秒，雷鸣翻身站起。冯雪一边咳嗽一边干呕，精液从口鼻同时窜出。

    场景转换，浴室里，冯雪跪趴在瓷砖上，屁股高高的撅起。雷鸣挺着粗大黝黑的鸡巴从后面插入阴道。镜头正对着性器的交合处，青筋毕露的阴茎从已经被抽插的红肿的嫩屄里抽出，那包覆在鸡巴上的嫩肉被拉扯成透明的薄膜，随着大鸡巴的顶进再次被带进嫩穴。雷鸣伸出手指将屄门处湿滑白稠的淫水涂抹在冯雪那一张一合的小屁眼上，指间在菊门外的皱褶上不断的揉动着，慢慢的一点点将手指插了进去。

    啵的一声，猛地抽出，屁眼来不及闭拢，在镜头里留下一个缓缓收缩的黑洞。雷鸣发出两声淫邪的轻笑，伸手在冯雪雪白的打屁股上用力的拍打了一下。冯雪发出闷哼，回转脖颈费力的向后看来，嘴里塞着白白一团东西，镜头推进，是雷鸣刚刚穿着的白色运动袜。

    抽插持续了２０分钟，冯雪已经无力支撑身体。雷鸣将冯雪翻转过来，抓着脚踝将双腿抗灾宽阔的肩膀上，压向冯雪胸前。大鸡巴插入，开始最后的冲刺。肉体交击的啪啪声与鸡巴插进阴道时淫水发出呱唧呱唧声交相辉映。雷鸣一把将塞在冯雪口中的袜子拽出，在冯雪激烈的淫叫声中射精了。趴在冯雪身上喘息了一会儿，雷鸣将冯雪从身后抱起，大大的分开双腿，直对着镜头。泥泞不堪的花蕊处满是白浊的淫液。屄门红肿大开，红艳的屄肉翻转在外，精液还在从屄肉间被肏出的圆溜溜的淫洞里向外流着。

    “尿”雷鸣吐出一个命令。

    镜头里，沾满淫水的屁眼一松一缩的用着力，屄肉也颤抖着跟着使劲，噗--肠道里鼓出的气流将屁眼周围的淫水喷溅开。冯雪娇羞的呻吟了一声，屄门微微抽搐了两下，一股黄色的尿液从尿道口里喷洒出来。在空中划出一个完美的曲线后变成一道小小的瀑布。足足尿了半分钟，尿流回落，残余的尿液顺着屄唇滴淌，与淫水精液混在了一起。

    画面再次转换，淫荡的交媾尚未结束。

    可电视机前我已经无法忍受下去了。

</li><li>
    第十七章 芳草径 流荧光 明灭一尺间

    这淫邪下流的画面，让我的小腹泛起一阵鼓胀酸楚感，尿急！

    我侧目看向雷鸣，雷鸣盯着电视里的画面，面色如常，还带着那一抹奇怪的笑意。仿佛镜头里面那个邪恶的情欲高炽的男人和他一点关系也没有，我扫到他的胯下，竟然---没有变化。画面里他自导自演亲自构建的那些淫荡的场景，竟然没能激起他自己的性欲？！不！不对！雷鸣根本就没有再看，他漆黑的瞳孔涣散着没有焦点。他在发呆？他在思考？他对着自己与女人性交的录像发呆？他到底在想些什么？突然，雷鸣毫无征兆的转过头来，正迎向我偷窥的目光。那涣散的瞳孔猛然收缩，一道凌厉璀璨的目光直射入我的眼底。

    我感觉自己仿佛被尖刃刺中，猛的打了个激灵，仿佛被猎人射伤的幼鹿腾的一下从床上站起。瞬息间，雷鸣的神情就变得完全不同了。他扬着头，从微微张开的嘴唇里呼出粗长的气息。鼻翼翕动着，有蓬勃的力量压抑在上下滚动的喉结处，整个人坐在那里仿佛一座蓄势待发的火山。那目光如此的明亮，像一束爆燃的火光。我转过身不敢回头看雷鸣的眼睛，从潜意识泛起的一丝恐惧似乎在警告我，现在的这个雷鸣比刚刚画面里的淫邪的猛兽更为可怕。心跳的几乎要从嗓子里蹦了出来。我无法理清产生这种感觉的来由，只想先离开这个危险的处境。

    “我去厕所……”

    话还未说完，一股巨大的力量将从身后将我拉倒，我反应过来的时候已经坐在雷鸣的怀里。

    “不用那么麻烦了。”耳边雷鸣的声音沙哑低沉“就在这解决吧。”

    “我是要去尿……嗯”

    话被截断了，雷鸣手伸进了我内裤，牢牢的握住了我勃起的阴茎。

    “硬成这样了啊。”雷鸣的声音带着戏谑“看我肏屄让你这么兴奋吗？”

    我闷哼了一声，被抓在手中的鸡巴有些痛。

    “鸡巴都流水了。”雷鸣的手指按在我龟头的马眼上。“憋坏了吧。”

    “是不是看的很过瘾啊？”雷鸣大力的撸动着我鸡巴“想肏屄？肏冯雪？”

    雷鸣的嘴唇贴在我的耳根处，鼓动着着燥热的气息。

    “冯雪的那对大奶子啊，一把抓上去--”雷鸣的另一只手突然的绕道我的胸前，抓住了我胸前的蓓蕾“又滑又软。”

    从乳头传来的疼痛感与刺激感让勃起的鸡巴在雷鸣的手里猛地挺动了一下。雷鸣发出一声轻薄的笑声。

    “还有那又白有嫩的大屁股，高高的撅起来--”握着我阴茎的手转移到我的屁股，手掌沿着屁股缝一直伸到前面，再次将鸡巴握住。鸡巴向下弯折的疼痛，让我的身体不由自主的前倾。屁股随着撅了起来。“小屁眼就露出来了。”

    “那小嫩屄，水汪汪的。鸡巴一插进去--”握着我鸡巴的手掌，分出拇指按在了我的肛门处“就喷水了。”

    身体与心理的双重刺激让我躁动的扭动起身体。

    雷鸣抽出手，三下两下就把我的跟他自己的大裤头连同内裤褪到了脚下。不知何时勃起的大鸡巴顶在我的屁股上，龟头已经湿漉漉了。我扭动了一下屁股，让大鸡巴顺入两股间的屁股缝里，轻轻的压了下去。大鸡巴在臀缝间不断跳动着，那向上勃起的力量仿佛要将我的整个身体掀起来。

    “那小骚屄一碰到大鸡巴就发情。”雷鸣一只手握着我的鸡巴，一只手轻轻推了推我的屁股。“自己撅起屁股让你肏。”

    我双手扶着雷鸣的大腿，身体前倾，前后移动着微微撅起的屁股。大鸡巴在臀缝间来回的滑动，龟头上的肉楞子不断的刮擦着肛门的皱褶。腹部的满涨感更加的强烈，我几乎控制不住尿意了。

    “我要尿尿……”我摇摆着屁股想要从雷鸣的身上下去。

    “别动！”紧握在鸡巴上手突然加大了撸动的速度。从睾丸传来的骚麻感波及到膀胱。

    “停…停…我憋不住了…尿…尿……”我咬着嘴唇，发出痛苦忍耐的哼鸣。

    “肏！”雷鸣突然突然搂住我的腰，身体后仰，上身平躺在床上，我就势跟着仰躺在雷鸣的身上。雷鸣双脚踏地，与腰胯同时发力，屁股快速的向上顶动。湿滑的大鸡巴从大腿间的缝隙抽插过来，贴着会阴处直接顶到我的鸡巴根上。

    “啊！啊！”从下体传来的撞击，让刺激达到极限，我吼叫着，鸡巴在雷鸣的手掌里不断的胀大收缩，一股股精液射了出来。

    “肏！肏死你！肏尿你！”精液顺着腹股沟流到了会阴处，雷鸣的大鸡巴抽插过发出咕唧咕唧的声音。雷鸣一边说出粗话，一边更加疯狂的起伏抽擦。每次向上挺起时都会将我的身体挺的抛离在空中。两腿间夹着的大鸡巴也几乎脱离出去，只剩下巨大的龟头。然后身体下坠，啪的一声！迎来另一次的冲击。我叫了出来，强烈的刺激让我向电视里被肏的冯雪一样发出淫荡的叫喊。

    “肏！肏尿你，大鸡巴肏的你爽不爽！肏！”我已经无力去分辨耳边的低吼是我身下的雷鸣，还是电视里肏这冯雪的雷鸣。“肏！喜欢我肏你不，大鸡巴肏你好不好。”

    激励的撞击让腹内满涨的膀胱随之晃动，疲软的阴茎再也无法阻止排泄的欲望。

    “啊”　我发出短促的哀声。

    尿液不受控制的从尿道里流出，先是一小股一小股的滋出，然后再雷鸣大鸡巴的冲击下，全面决堤了。

    “肏！”散发着热气的尿液汇聚成小河流过雷鸣的鸡巴，雷鸣的阴茎似乎更加坚挺了，狂暴的挺动，让我的尿液四处飞溅。

    “肏！”雷鸣闷哼一声。猛的挺动了几下，射精了。

    我躺在雷鸣的身上，胯下夹着一跳一跳射着精液的大鸡巴，尿液已经变成了浅薄的细流。

    不知过了多久。

    电视里的画面与声音消失了。粗重的喘息声也变成如鸟儿般轻浅。屋子里突然的安静了下来。只有尿液与淫水滴淌在地面上的滴答声，还有--从后背传来的雷鸣的心跳声。

    正如花影浸在水里

    盛开是过往

    凋谢才是真实

    “对不起。”雷鸣的声音，我仿佛之前听过这句话，同样的话同样的语气。哦，对了，是朱英男。他说他爱我，然后说对不起。雷鸣呢，我爱他，他却对我说了同样的话。

    我看不见他的脸，但我能想象到，那张脸上此刻的表情，愧疚…抱歉…悔恨……这些都不是我想看到的。于是我从雷鸣身上撑起身体，背对着他站了起来。快步的走去了浴室。

    过了一会儿，我听到雷鸣的脚步声。

    “有点喝高了，太兴奋了没控制住。”雷鸣的解释，带着一丝焦急。

    “哦”我回答了一声，伸手打开花洒。

    “我真没寻思你憋不住尿了。”雷鸣小声的说到，语气带着尴尬。

    “哦”我苦笑了一下，原来这才是让他纠结的重点。也是啊，对于雷鸣来讲，互相手淫不过是朋友间一种隐秘的小游戏罢了。就算彼此借用对方的身体来摩擦性器，也不过是游戏的升级版而已。可弄到让对方“尿”了出来。实在是有些过分了，至少也是违规的行为吧。

    哗啦，门被拉开了，隔着水幕我看不清雷鸣的脸，雷鸣也看不到我眼里流下的泪。

    “我都说对不起了。要不下次……”

    “好了！我原谅你了，你去把屋子收拾干净我就原谅你了。”

    “真的？”

    “嗯……你要是觉得不能原谅自己…我可以再想想还有什么要求……”

    “啊，我这就去收拾了。”

    看到雷鸣脸上释然的表情，我突然感到心里一酸。连忙拉上了浴室门。

    门关上的一瞬间，我仿佛看到雷鸣张了张口似乎要说什么。我想，那或许是水幕造成的错觉。

    温和的水流从身体流过，将身上的痕迹带走。也让我的心一点点的温暖起来。

    “收拾的真干净啊。”我笑着对跪在地上擦地板的雷鸣说。

    “恩。我怕擦不干净，明年地板上长狗尿苔。”雷鸣笑呵呵开着玩笑，脸上是我熟悉的表情，温和纯净如冬日暖阳。

    “啊，再提这事信不信我掐死你啊。”我作势要扑上去。

    “哈哈。不提不提。”雷鸣笑着躲闪。

    又能自在的开玩笑了，多好。

    就这样好吗？我和我自己的心再商量。

    就这样吧。我在哀求我的欲望。

    就这样做朋友做兄弟吧。

    请不要再让我心动。

    请不要让我的欲望燃烧。

    我的心一动就会破碎。

    我的欲望之火会将我的灵魂吞噬。、

    阿拉胡阿巴克儿

    主啊，我呼唤你的真名

    请不要着急惩罚我的罪

    让我带着最谦卑的愿望待在他身旁

    直到

    我堕入炼狱的那一天。

    晚上，我提出要住在客卧。雷鸣没有反对。

    早早就道了晚安，各自回房了。

    原以为自己会失眠，可倒在床上就睡死了过去。

    夜里突然醒来，好像做了什么梦，可努力的回想了一会儿，却什么也记得不了。摇了摇头不再去想了，穿上拖鞋，准备尿了尿接着睡觉，看能不能将梦接连起来。

    从卧室出来，转过客厅的走廊。一抬头，猛然发现雷鸣正坐在客厅的沙发上。贴近落地窗前，头望着窗外。他在看什么呢？如此的投入。连我开门的声音都没有察觉。我悄悄走了过去，窗外黑漆漆的一片，只有阑珊的灯光。

    咚的一声闷响，一束光团急速的飞上天空。

    砰----五彩缤纷的烟花在夜空绽放，如同璀璨的水晶石般靓丽夺目。

    啊！我发出一声惊叹。是礼花啊，有人在放礼花。

    雷鸣听到我的声音，转过头看我。

    在烟花的掩映下，夜色中的雷鸣是如此的美丽。那双闪着星光的眼眸，带着迷离的落寞。

    他缓缓地站了起来，摇摇晃晃的走近我，伸出手将我搂在怀里。头枕在我的肩上，呼吸间带着浓烈的酒气。

    “你喝酒了？”我看到沙发前的茶几上空空的酒瓶。

    雷鸣的手加大了力气，搂的我有些气闷、

    “你醉了？”我伸手向外推他。

    “嗯……”雷鸣发出不满的哼鸣。声音带着撒娇般的软糯感。

    我苦笑了一下，果然喝醉了。这是我第二次见到雷鸣喝醉呢。

    我拍了拍雷鸣的背，拉开他的身体，将他扶回卧室的床上。

    转身离开时，雷鸣拉住了我的手。

    我转回身，黑暗中能看到微微起伏的胸膛，应该已经睡着了。

    我微微用力，将手抽出。转身离开。

    窗外夜色斑斓，不时的有烟火绽放。在这城市的某个地方，有人在为了生命中的喜悦点亮了夜空。潜藏在角落的悲伤苏醒，然后以微不足道的理由庄严的迎来，瞬间将一切淹没。

    早上起来时，雷鸣已经把早饭准备好了。

    深夜沉醉之人，竟然能恢复的这般迅速。这真让人吃惊。

    可我当时还不知道，还有更让人吃惊的事，此刻已经在班级门前等待着了。

</li><li>
    第十八章 痛饮从来别有肠 满堂花醉 陌上初熏

    教室门前站着一个窈窕挺拔的女生，男生走过时都忍不住侧目打量，女生皮肤雪白，小巧高挺的鼻子，一双丹凤美目微微上翘，更引人注意的是散开的头发带着自然卷曲的波浪。女生微微扬起下巴，神色清冷高傲。

    女生见我跟雷鸣走近，移动身体挡在了教室门前。

    雷鸣皱了一下眉毛，踏前一步遮住了我的视线。

    女生看了一样雷鸣，侧开身子看向他的身后。

    “周宁。”女生的声音清脆明亮。

    雷鸣回过身看我，眼神带着一丝诧异。

    “方丹妮。”我挤出一丝不自然的微笑，叫出女生的名字。

    “好久不见啊。”方丹妮突然冷笑了一下，挑动了一下细长的眉毛“周宁，你怎么能这么对我呢！”

    “啊？”我吃了一惊。

    雷鸣听了这话，看我的眼神也是一愣。

    “之前给你写的信，为什么不回。”方丹妮又说了句莫名其妙的话。

    “什么信？”我一头雾水。

    “就是……”方丹妮白皙的脸颊上泛起一丝红晕“就是那封信呗。”

    我更是糊涂了，转头看了看雷鸣。雷鸣眨了眨眼睛似乎想到了什么，可对上我的目光后，却把头撇到了一边。

    “就是之前我让你班女生放你书桌里的那封。”不知道是愤怒还是什么原因，方丹妮的脸更红了，长而弯的睫毛扑落落的抖动着，似乎很委屈的样子。

    “书桌里……啊……”我突然想起来了，雷鸣的那个三分球。我诧异的看着雷鸣，雷鸣摊开手表示自己很无辜。

    “我没看见……”我转头看着方丹妮尴尬的说。

    “真的？”方丹妮眨动着大大的眼睛表示怀疑。

    “嗯。”我无奈的点了点头。

    “哦，是这样啊。”方丹妮突然不好意思的笑了“那我……”

    “进去吧，到点上课了。”雷鸣突然拉着我的手，绕过身前的方丹妮，大步走进了教室。

    “哎……放学我在‘避风塘’等你。”身后传来方丹妮的声音。

    早在教室里伸长脖子观望的赵老大等人纷纷哄笑着看着我。

    “周宁，深藏不露啊。什么时候把七班的班花拿下了。”赵老大嘿嘿的笑着。我白了他一眼，回到座位坐好。

    “什么时候认识的？我怎么不知道。”雷鸣的语气淡淡的，听不出喜怒。

    “认识你之前。”我有气无力的回答。

    “啊？！”雷鸣愣了一下，正要再深究时，上课铃声响了。

    我的思绪有些烦乱。烦乱的根源就是这个方丹妮了。那时我家还住在老北城的小区里，主麻日去清真寺做礼拜，在清真寺的黑漆大门前，方丹妮细密的卷发从精致的礼拜帽里露出，白皙的肌肤晶莹水嫩，像一个粉雕玉琢的瓷娃娃一样。时光荏苒如白驹过隙，一晃好多年过去了，昔日的瓷娃娃如今已经长成亭亭玉立的少女了。对了，那封信--我瞄了一眼身旁的雷鸣，雷鸣同学正在认真的听课。唉，信里究竟写的什么呢？算了，不去想它了。

    课间的时候，冯雪来到后排。

    “七班的冯丹妮……”冯雪看着雷鸣，眼神里带着探究的目光。

    “找周宁的。”雷鸣淡淡的说到。

    “哦……”冯雪愣了一下，随即展颜而笑，转头看着我说了句“挺漂亮的。”

    “……”我尴尬的笑了一下，不知道说什么才好。而且现在一看到冯雪的脸，我还是会忍不住想起昨天晚上电视里的画面，镜头下她被雷鸣抱在怀里尿尿的模样。可随即就会想到自己，不是也赤裸的躺在雷鸣的身体上，被大鸡巴的冲撞得失禁了吗。唉，心绪更加烦乱了。

    冯雪贴近雷鸣，小声的说了一句。虽然声音很轻，可架不住我离的太近，听觉又灵敏&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;还是依稀的听到了那句话--“我今天晚上的舞蹈课停了。”

    “我放学后还有事。”雷鸣的话让冯雪微微愣了一下，随即点点头，转身离开了。

    这几日的事情纷乱而至，让我一时间抓不住头绪。一整天的课都没有认真听进去。

    “避风塘”就在校门对面不远处，每到放学的时候总有男生女生三三两两的去光顾。

    “你不是说有事吗？”我看着身旁的雷鸣，他不是跟冯雪说放学后有事吗。

    “恩，是啊。”雷鸣神色如常“不就是陪你去见方丹妮吗。”

    “啊？”我愣了一下，想要说什么又不知道该怎么说，唉，算了，他愿意陪就陪吧。

    “周宁……”方丹妮在座位上站起来，向我打招呼。看到我身后的雷鸣，眉头微微的皱了皱。

    我走过去坐在方丹妮对面，雷鸣坐到了我旁边。桌子上已经点好了一块抹茶蛋糕，两杯果汁。

    我看着方丹妮，等着她先开口。方丹妮看了看一旁的雷鸣，犹豫着不知道该怎么说。

    “你要喝点什么？”方丹妮开口了，对象是雷鸣。

    “啊，我不渴。”雷鸣还是那副平淡的表情，随即又补充了一句“你们谈你们的，不用管我。”

    方丹妮垂下眼眸，似乎在平复心绪，过了片刻，抬起头看着我的眼睛。

    “周宁，之前我给你写了一封信，可是不知道什么原因，你没有看到。”方丹妮瞄了一眼一旁的雷鸣，接着摆正了姿势，神情认真的看着我“我今天约你出来想跟你讲的话，和那封信里的一样。我希望能和你交往。”

    方丹妮的话我并不意外，发生了早上的那种事情，即便我心智不成熟，可也能明白的了解对方的心意了。可这样面对面的听到一个人对你表达感情，感觉还是完全不同的。和之前朱英男的表白带来的震惊不同，这回带来的完全是一种混乱的感受。

    我转过头看雷鸣，他正撇着头看着别处。

    “你看他做什么？”方丹妮。

    “是啊，你看我做什么？”雷鸣。

    好吧，既然是这样的话。我转头看着方丹妮，微笑着给出回复。

    这个时间段的公交车总是人满为患，我跟雷鸣被挤在一处，身体贴着身体。能闻到雷鸣的身体发出淡淡的体味，有些像潮湿的香茅草在烈日下烘干时的气味，还隐隐的带着一丝其妙的气息，从鼻腔盘绕而上进入脑中，萦绕不散。

    “蛋糕黏糊糊的，发腻。”

    “芒果汁太甜了，齁嗓子。”

    雷鸣抱怨着，从嘴里发出的甜腻的带着芒果果香的气味，将那奇妙美好的体味都冲散了。我抱怨的瞪了他一眼。他方才把我面前的果汁一饮而尽，整块蛋糕也被他吃了个七零八落。他不是说他不渴吗，他不是不喜欢吃甜的吗。唉，我真是越来越不了解他了。唉，我要是一直这么叹气，早早的就会变成满脸皱纹的欧吉桑。

    在楼道前准备分手时，雷鸣拉住了我的手。

    “去我家吃吧。”雷鸣看着我“昨天的牛尾汤还有小半锅呢。”

    “哦，好吧。”我犹豫了一下，表示同意“我先回家跟我妈说一声。”

    “你别忘记了把换洗的衣服一道带来。”走进楼道时，听到雷鸣的提醒。

    “哦。”我应答了一声，马上反应了过来，不对啊，我有说晚上在哪住了吗？有吗？转身看去，雷鸣已经消失在楼道间了。

    “告诉我呗，那个人是谁？”雷鸣看着我笑呵呵的问。

    “恩……不说。”我喝了口牛尾汤，表示拒绝回答。

    “哎……你不够意思啊。我可什么都……”雷鸣突然不再说下去了。

    我抬头看了他一眼，我知道他下面的话，他把他跟女人疯狂做爱的录像都给我看了。

    “好吧，告诉你也行，你把那红酒给我喝一点。”我提出条件。

    “你喝酒……”雷鸣有些犹豫。

    “就一点点，这次不会多了。”我保证。

    “好吧。”雷鸣考虑了一下同意了。

    高脚杯中摇动的液体，带着红宝石般的瑰丽。只是这般可爱的模样加上那浓郁的芳香就足以让人心动了。一仰头就吞进了一大口。

    “呜……”我皱着眉头委屈的看着雷鸣“不好喝。”

    “呵呵。”雷鸣笑着看我“这可是我爸花美金买的啊，知道你那一口多少钱吗，牛嚼牡丹，好东西也让你糟蹋了。”

    “看着--”雷鸣将酒杯举 起，杯口放在唇之间，压住下唇，头部稍向后仰，把酒轻轻地吸入口中，并不吞咽下去，含在嘴里过了几秒钟后才喝了下去。

    “你感受一下”雷鸣对我说“喝小半口，含在嘴里，让酒均匀地分布在舌头表面，然后将葡萄酒控制在口腔前部，停留一小会再咽下去。”

    我按雷鸣教的方法尝试了一下，果然感受到不一样的体验，红酒停留的过程中味蕾所获得的感觉并不一致，而是逐渐变化。酸、涩、醇、甜多味的交融，内里蕴藏着的醇香让人如痴如醉。

    “好喝。”我陶醉于酒香的馥郁欣愉中。

    “碰杯”雷鸣笑着与我碰了下酒杯“祝宁宁身体健康。”

    “好。”我回敬了一下“祝雷鸣心想事成。”

    “心想事成……”雷鸣轻声复述了一遍，笑着仰起头喝了一大口。仰着头挺了一会才将酒喝下。

    我学着雷鸣也喝了一大口，充满了口腔与鼻腔的芬芳直冲脑门。一阵愉悦的眩晕感让整个大脑都觉得轻飘飘的。

    “祝友谊长存。”雷鸣再次举杯，目光灼灼。

    “好！友谊长存！”举杯相碰，一饮而尽。“再来！”

    “祝青春常在。干！”

    “祝前程似锦。干！”

    ………

    …………

    “祝学习进步。干！”

    “祝早生贵子。哈哈”

    …………

    不大一会儿，一瓶红酒就见底了。

    “再来！”雷鸣似乎很开心，摇晃着去取酒。

    不知道是不是喝的太多，我的眼睛已经有些模糊了。

    醉笑陪君三千场,不诉离殇。

    两瓶红酒后，雷鸣安静了下来，脸红红的看着我，只是笑。雷鸣的酒量与我相若，可酒醉后反映却皆然不同，雷鸣醉的很快，很安静。而我醉的很慢，反应却很强烈。

    趁着还清醒，扶起雷鸣走进卧室。

    “你还没告诉我呢……”雷鸣伏在我肩上，嘴唇贴在我耳边，燥热的气息带着浓浓的酒气 “那个人谁？”

    我愣了一下，苦笑着将雷鸣扶进了卧室安抚到床上躺好。

    转身的时候，雷鸣的手拉住了我的衣襟。

    “是谁？”声音轻柔含糊。

    是谁？呵呵。在避风塘，冯丹妮也问了同样的问题呢。在我对她说 “我心里有喜欢的人了”的时候。冯丹妮只问了一遍，在我以“秘密”为由拒绝后，便礼貌克制的不再问了。反倒是雷鸣，一路上孜孜渴求的问了一遍又一遍。

    我转过身，雷鸣似乎已经睡着了，拉着我的手垂落到床边。我俯下身将雷鸣的手放回身边。嘴唇贴近他的耳畔，轻声告诉了他答案。

</li><li>
    第十九章 柔肠一寸愁千缕 惜春春去 几点摧花雨

    收拾完碗筷后，简单的洗漱了一下。头开始发晕，身体也逐渐的燥热起来。这红酒的后劲格外的凶猛啊。

    想先去看看雷鸣的情况，然后就去睡觉。强打着精神推开卧室的门走了进去。

    沉重的呼吸声，雷鸣已经熟睡了。

    我停下了脚步，眼前的一幕像一针清醒剂打进了我昏沉沉的大脑里。

    雷鸣张大四肢仰躺在床上，周身上下一丝不挂，像一尊复生的希腊石雕，完美的身材一览无遗。明明是阳刚健硕的躯体，却有着异乎寻常的柔美线条。从光洁的锁骨到隆起着的胸肌，宽阔的肩膀向下收紧成窄细的腰梁。精致的人鱼线沿着紧实的腹肌一直滑向腹股间。还有那结实修长的双腿，就连那双脚掌，也美好的如同造物者的恩宠，而那真正的恩宠却在那两腿之间，在那小腹之下，粗大的阴茎已然勃起，如此坚挺，根部紧贴着小腹，泛着油光的大龟头悬停在肚脐之上，几乎已经贴上了。我的心脏急速跳跃着，陡然升起的欲望像星星之火般从小腹燃起，身体不由自主的走到床边，小心翼翼的蹲下身子，那生机勃勃的大鸡巴近在咫尺，那混杂着雄性体味的燥热气息扑面而来。我伸出手，轻轻的握了一下，肌肉相触的滚滚热度仿若电流通过，我的脑中一阵眩晕，欲望之火已成燎原之势。

    站了起来，转过身，却移不开脚步。

    闭上眼

    伊布里斯在我耳边轻声呢喃

    我转身轻轻的上了床，撑起身体伏在雷鸣的身上，那热腾腾的身体就在我的身下。我可以清楚的感觉到那升腾着的热力，鼻腔里充满了混和着酒味和男性体味，那是一股令人迷醉的剧烈挑动我情欲底线的诱人气味。

    像饥渴者面对珍馐美味。

    我低下头，伸出湿滑的舌，沿着他身体的曲线缓缓下滑，扫过锁骨、颈间，抵达他因呼吸而上下起伏的胸口。紧张不安更加强了视觉与触觉的刺激，我能感到从舌尖传来的滚烫的体温。舌尖轻拂过他宽厚的胸膛，停留在在他暗红色、微微突起的乳头上。那异于肌肤的新奇触感，带来奇妙的刺激，我轻轻的吸允着，自己的乳头也隐隐作痒。

    情欲的探索远没有结束，身体缓缓的向下滑动，舌头开始慢慢的向下巡游。微闭着眼睛，细细的体味着从肋间、腹部、腰间各种不同部位反射出来的微妙感触。有时紧绷、有时松弛、有时弹韧、有时细腻。我流连不已，贪婪的想在每个地方都永远停留。

    舌头已到雷鸣的小腹之处。我避开那粗大的坚挺，从大腿根处缓缓向上舔起。从大腿到臀缘到腹侧到鼠蹊，我的鼻尖与脸颊贴在雷鸣的胯下，沿着那沉甸甸的阴囊与那粗大坚硬的鸡巴轻柔的厮磨着，细嗅着那雄性的体味。我压抑着那最蓬勃的渴求，而这压抑反而更愈积我难以抑制的欲望。

    我撑起身子，轻轻将雷鸣的双腿向两侧分的更开一些，然后跪伏下去，跪伏在雷鸣的胯下，跪伏在那黝黑粗大泛着光泽的大鸡巴前。高高撅起屁股将头埋了下去。

    舌头沿着阴囊缓缓的向上舔拭，从粗大的茎杆一直到那冠状的肉棱。伸出手，将贴紧小腹的大鸡巴轻轻扶起。如此的粗长，青筋满布。紫黑色的龟头前，从马眼里渗出一滴晶莹的汁液。调整着自己急促的呼吸，担心惊醒这沉睡着的野兽。我轻轻的吻了上去，张开口将龟头含入口中。

    我很难描述那是一种怎样感受与滋味。将挚爱男人的性器含在口中，让生命的权杖探进自己的体内，我贫瘠的语言无法形容那是一种怎样的美妙。真主的福佑、天园的美好、琼楼玉宇、鲜花醇酒………一切的一切，在这一刻都不值得留恋了。

    从柔软的舌苔上传来龟头涨大跳动的触感。我曾经无数次幻想过此刻的情形，每次都让我的欲望升腾。可梦境实现之时，所带来的冲击还是让我难以承受。我的阴茎已经硬到了极限，我不得不微微弓起腰胯，让挺硬的鸡巴无法与床单摩擦。我能感觉到，只要轻微的刺激就会让那汹涌的精液喷薄而出。

    我闭上眼，享受着口腔中的充实与饱满。轻轻搅动舌头，感受那龟头肉棱与舌尖的刮碰与摩擦。马眼逐渐有黏滑的淫水流出。我贪婪的吸吮着。

    雷鸣在沉睡中发出低沉的哼鸣，身体不安的微微扭动，胯下也开始不自觉的挺动着。我不敢让雷鸣的大鸡巴继续深入，巨大的龟头就已经将口腔塞满了，口水与淫水从我的嘴唇与阴茎的贴合处淌下，整根大鸡巴都已经湿淋淋的了。一只手轻轻的上下撸动茎杆，一只手轻柔的揉搓着饱涨的睾丸。

    雷鸣的喘息声越来越粗重。胯部挺动的越来越激烈。

    嗯---雷鸣从喉间发出了一声闷哼。

    睾丸猛地提拉收缩，从阴茎传来的波动直达口中的龟头。口中的龟头突然的涨大，一股股的精液喷涌而出，从喉间传来的刺激让我忍不住想要向上反呕，嘴唇紧紧的包覆这龟头，闭着眼忍了下来。喉头不自觉的滚动了几下，精液顺着食道吞咽了下去。

    过了好一会。

    雷鸣平静了下来，勃起的阴茎疲软了下来。我张开口，满是白浊粘液的龟头滑落了出来，拉出淫靡的丝线。我伏下头，脸颊贴在湿滑的鸡巴旁，静静的呆了一会儿。伸出舌头小心翼翼的将大鸡巴清理干净。起身下床，准备离开。

    一只手突然从身后拉住我的手指。

    我缓缓的转过身去。

    “尿尿……尿尿……”睡梦里的雷鸣发出含混的声音。

    我苦笑了一下，将雷鸣拉起搀扶着走进卫生间。

    扶人尿尿真不是件容易的事情。我不禁想起雷鸣抱着冯雪尿尿的模样，就像抱着一个洋娃娃。我喜欢那个淫邪的姿势，那种完全掌控或者完全臣服的姿态让人着迷，可惜我抱不动雷鸣。

    雷鸣的手搂着我的脖子，身体依靠着我的身体。我一只手搂住他的腰，一只手扶着那根疲软了也有十多厘米的鸡巴。

    “尿吧。”我轻声催促着。

    雷鸣嘴里发着呜呜的声音，手握着的鸡巴微微搏动了两下，并未尿出来。我想或许是刚刚射过精，充血还未完全消退吧。便用手轻轻的揉搓着阴茎与睾丸。

    我的头越来越晕，酒劲已经开始摧毁我的意志，我的双眼模糊，已经看不清楚了。

    “嘘--嘘--”口里打着哨音。我有些感到好笑，又有些羞涩。这样扶着一个赤身裸体的男人，手里握着滚烫的鸡巴，嘴里还发出嘘嘘的生音。

    雷鸣对我的嘘声做出了回应。他闭着眼睛寻着声音贴了过来，嘴唇吻在了我的嘴唇上。我来不及反应，那滚热湿滑的舌头已经攻城略地般的侵占了进来。

    片刻的恍惚后，我陷入了狂乱之中。

    我激烈的回吻着，舔舐、吸允。我搂抱着雷鸣身体，将他死死的抵在墙上，胯下勃起的鸡巴不断的在雷鸣的身上摩擦着。不断的发出低沉的嘶吼。那是欲望爆发时阵痛的欢唱，那是身心沉沦时绝望的哀鸣。雷鸣迷迷糊糊的搂着我，任由我的任性与疯狂。

    嘴唇分开，拉出长长的丝线，雷鸣仰起头，发出一阵舒畅的呻吟，一股温暖的热流喷洒在我的小腹上，雷鸣尿了出来。于此同时，我隔着布料摩擦的鸡巴也达到了高潮，精液一股股的射了出来，混杂着尿液淅淅沥沥的沿着胯下滴淌。

    大脑一片空白，搂着雷鸣一同跌坐在地上，放声哭泣。随即陷入无尽的黑暗虚空中。

    在沉沦的梦境，有焰发的魔王带我至那众山之巅，给我看那万国与万国的荣华。

    既然你不知饱足,你可曾经有过贪欲

    怎么没有!只有一个巨大地吸引着我！你猜猜看!猜猜看！

    晨曦东露，仿佛从一个迷乱的梦境中醒来。

    我躺在床上，裹在白色被单下的身体，赤裸着带着沐浴液的清香。

    是梦吗？堕落的梦是如此的清晰美妙吗？

    “醒了。”雷鸣从门外探进头来，将我昨天从家里带的衣服扔到床上“快起来吃饭，要迟到了。”

    我闭了闭眼，恍如隔世。

    “昨晚……”我咬着筷子看着雷鸣。

    “嗯？”雷鸣抬起头看我。

    “我怎么上床的？”

    “哦，我抱你上去的呗。”雷鸣笑着说“我半夜醒了，看你跟我都在浴室里躺着呢。宁宁，你越来越瘦了。让干妈多给你做些肉吃吧。”

    “你以前抱过我？” “抱过啊。”雷鸣笑呵呵的说“前天还抱了呢。”

    “啊？”

    “你发烧出汗，床单都湿透了，你觉得我是怎么换的啊？”

    “啊。”不对！重点不是这个问题，重点是我身上那些精液与尿液啊。

    可雷鸣队这个话题似乎毫无谈论的意思。神色如常的吃完了早饭。

    幻觉？做梦？

    走近卫生间，我昨天穿的衣裤正挂在晾衣架上，干干净净的没有一丝污痕。

    不是幻觉，也不是梦。

    脑子有些乱，隐隐的感觉自己忽略了什么，有什么关键的问题被自己疏忽了。可一时间又缕不清头绪。

    “出发！”雷鸣搂着我的肩膀，手上的力气很大。

    莫名的让我感到一阵温暖从心底涌出。

    阳光正好，明晃晃的在我与雷鸣脚下铺就一条金箔般的路径。

    在蜷川快要去世之前，一休禅师来看望他。

    “要我来引导你吗？”一休问。

    蜷川回答道：“我独自一个人来，我也独自一个人去。你能帮我什么忙呢？”

    一休回答道：“如果你以为你真的来了又去了，那么这只是你的错觉。让我来指给你看没有来也没有去的路。”

    一休的话已经很清楚地显示了那条路，以至于蜷川微笑着，然后去世了。

    我转头看着雷鸣的面容，笑着大步前行。我相信，我的路就在我的脚下，那条没有来也没有去的路。

</li><li>
    第二十章 春心莫共花争发 一寸相思一寸灰

    长夏将尽，天气已经慢慢变得凉爽起来。

    午睡的时候，有凉风吹动白色的窗帘，明晃晃的阳光从缝隙间透出，斑驳的洒落在雷鸣的脸上，于棱角分明的睡颜上形成流动的光影。恍若梦境。

    最近一段日子里，雷鸣与冯雪之间的关系开始有些疏远。虽然不清楚两人的感情上是否已经出现不可弥合的裂隙，但至少放学后，雷鸣没有再去过人民公园。果然游戏通关后，玩家就会对游戏失去热情。冯雪聪明美丽善解人意，而且我也曾见识过他们之间那激烈的肉体欢愉。或许这次会不同吧，我曾这样想过。如今看来，冯雪的好还不足以让雷鸣迷恋。

    但我想，总会有那么一天，会有那么一个人出现。雷鸣会真心的喜欢她，视她为珍宝。就像--我对雷鸣一样。这种想法让我难过却又无可奈何。我无法控制自己的悲伤，就像无法控制自己的性别。同样，我也像无法控制以上两者那样，控制自己的心不去爱他。

    爱，这是个充满魔力的词语。当我想要将它吐露时，它就像炭火滑过我的咽喉，灼伤我的嘴唇。而将它隐匿在心中时，它就化成一团烈焰，煎熬着我的腑脏。

    我伏在桌上，侧着脸盯着雷鸣的面孔。在哪流动的光影下，美好的让人心痛。我觉得自己快要死掉了，或者死了比现在更好吧。林黛玉死了…祝英台死了…罗密欧与朱丽叶也都死了…人生八苦，最苦不过“求不得爱别离”，于此相比，死反倒成了一种解脱。

    我伸出手抚在雷鸣的面颊上。

    “别闹，困呢。”雷鸣掉转过头。

    我固执的伸手摇晃他的肩膀。

    雷鸣坐起身来，揉着眼睛看着我。

    “干什么？”

    “我死了你会怎样？”

    “啊？”雷鸣困惑的看着我，打了一个哈欠。

    “我说，我死了你会怎么样？”我摆出严肃的表情。“你会不会很难过？会哭吗？”

    “你做梦了？”雷鸣伸手来摸我的头。

    我挥手拨打开，脸上露出委屈的模样。

    雷鸣轻咳了两声。转过身体，正面对着我，清澈的眼神像远古的遗迹。。

    “你死后，我会痛哭流涕，嚎啕不止。三五月内，食不下咽，夜不成眠。经年累月，每每思君，泪痕不干。此后年年岁岁，初一十五，香花祭酒。我总归不会忘记你的。今生来世你我都是兄弟。”雷鸣一边思考着措辞，一边一字一顿的说出这样一番话来。

    我长大了嘴，有些呆滞。我从不知道雷鸣竟然能说出这样文采逶迤的话，如此温婉的动情的话语……我心好像被揉搓成了一团，散开了成了一片一片。

    “睡觉。”我趴在桌子上转过头去，不让雷鸣看到我湿润的眼眶。

    雷鸣坐了一会儿，伏下身体，伸出一只手搭在我的肩膀上，不一会儿，睡着了。

    放学的时候，冯雪等在班级门口。一贯的冷艳神情间藏着一丝哀婉，我看出来了，雷鸣自然也看得出来。

    “你先回家吧。”雷鸣将书包交给我。

    我点点头，独自离开。

    我没有跟踪，也没去人民公园。

    有雷鸣中午和我说的那些话就够了。我已经别无所求。

    没有坐公交车。

    很想一个人走走。我的眼睛一直被雷鸣吸引着，错过了太多的风景。如今，放下心结后，有声音在耳边响起

    你最好慢下来

    步子不要那么快

    因为时光短暂

    生命之乐不会持久。

    于是缓下脚步，沿着街角一边溜达一边四处张望着，这夏末初秋的颜色。

    从临街的商铺里传来动听的歌曲，任贤齐的“兄弟”。

    有今生，今生做兄弟。

    没来世，来世再想你。

    有人突然停在了我身前，我抬眼看去，笑了。眼前这个人，我想他今生来世都不会愿意和我做兄弟。因为--他爱我。

    朱英男，我佩服他，也羡慕他。

    他爱的比我彻底也比我透彻。他坚信自己的爱情，坚信自己的欲望与所求。他爱我却更爱这爱情本身，他爱上了自己的爱情。在这爱情里我不过是一个面目模糊的配角。他跟他的爱情才是故事的主角。所以，他可以单纯的索取我的肉体，让我肏他。可以撅起屁股让我的鸡巴抽插。他的爱情如此的纯粹，毫无杂质。

    而我呢，我不敢放纵肉体的欢愉，因为我要的更多，我要那郎情妾意的暧昧，我要那情谊绵绵的温存。我要心灵的交合，情感的共鸣，我要雷鸣的眼里心里的那个唯一。于是，我心虚，胆怯，闪躲。我被自己的爱奴役着。

    “好久不见。”朱英男微笑的看着我，眼里闪烁的是他爱情的光彩。

    我们一起逛了街，他试穿新衣服让我来看。一起品尝香芋味的冰激凌，一起去吃肯德基的汉堡包……

    当朱英男的手滑进我的裤裆，柔软的手指缠握住我的鸡巴时，我已经在朱英男的出租屋里了。

    朱英男抽出手来，将我的衬衫扣子一颗一颗的解开，衬衫脱下挂好，然后蹲下身体，将裤带解开，同样将脱下的裤子抚平挂起，再然后是袜子，他跪坐在地上，抬起我的脚，轻柔的将袜子褪下，同样抚平叠好放在一旁。他柔顺恭敬的模样让我感到一丝违和的怪异感受，一个漂亮的男生跪在你胯下，像一个贤惠温顺的妻子对待自己丈夫一样细心的服侍你。这种违和感却在心里产生不可思议的快感。当朱英男将我的内裤褪下时，我胯下的鸡巴已经微微发硬了。

    “我去洗个澡。”朱英男将我的内裤叠好，娇媚的笑了一下，转身走进浴室。

    我赤身裸体的站了会儿，四下看了看。朱英男租的这个单室就在职高的院后，１７层的电梯楼的顶楼。从围着护栏的落地窗看下去四周都是低矮的楼房，视野一望无际。那薄纱窗帘只是用来遮挡月光的吧。

    “我用不用也洗一下。”我冲着浴室喊，今天下去有体育课，身上出了好些汗。

    “嗯……不用……了……”浴室里朱英男的声音有些不大对。

    我走了过去，轻轻拉开浴室门。

    朱英男雪白赤裸的身体背对着我，双脚分开，膝盖弯曲，身体前倾将雪白圆润的打屁股向后撅起。一只手握着花洒的金属软管。一只手抓着臀肉向外扒开露出粉嫩的水灵灵的屁眼。屁眼四周的嫩肉蠕动着，一张一合的似乎在用着力。

    “啊。”朱英男听到我拉门的声音，转过头来。就在此时，就在我眼前，一股水流从他那娇嫩的屁眼里喷射出来，带着淡淡的黄褐色。随即接连又是几股。不知道是肉体上的刺激还是心理上的羞涩，朱英男身子一软跪爬在了地上，高高撅起的屁股大大的分开，屁眼开合着，又从里涌出了几股清澈的水流。

    朱英男喘息了片刻，转过头媚眼如丝的看了我一眼，起身打开花洒冲洗身体。

    我拉上浴室门，胯下的鸡巴已经硬了。刚刚的情形在脑海里闪回。那个男人撅着雪白的屁股将水流注入自己的屁眼，然后再排泄出来，里里外外的反复清洗，就是为了让我的大鸡巴去肏他。

    朱英男从浴室里走出来，身上还带着潮湿的水汽，而他眼中的氤氲浓郁仿佛要滴出水来了。他径直走向我，搂住了我的身体。我的手在他的脊背抚过，好滑，像涂抹了油脂般的细腻滑顺。如果是干燥的时候一定像丝绸般的触感。

    朱英男抬起头将嘴唇贴了过来，我回应着低下头吻上了他的嘴唇。我能感到怀中的身体在微微颤抖。滑嫩的舌头试探着伸进我的口里，却被我的舌头粗粗鲁的顶了回去，和雷鸣的味道与触觉完全不同，湿滑而柔软，带着水果的甜味。舌头侵略般搅动翻滚，感受每一处娇嫩的回应。嘴唇分开，唇瓣间的唾液拉出晶莹的丝线。

    朱英男睁开眼睛，看着我的眼睛透着迷离的魅惑，仰着头扭动着身体贴着我的身体滑了下去，湿滑的舌头缠绕到我的龟头上，张开口将整个龟头吞入。我感到从马眼处传来阵阵的搔痒麻感，娇嫩的舌尖正在我马眼处舔舐扫荡。我发出舒服的哼鸣，不自主的挺动腰胯，坚挺的鸡巴撑开朱英男的口腔，一寸一寸的插了进去。

    朱英男的鼻尖埋在我的阴毛里，整个大鸡巴完全的插进嘴里。从喉间传来节律性的紧箍感，仿佛一张小嘴再吸允着龟头。我忍不住想要抽动鸡巴，可朱英男用手推挡着我的大腿。过了好一会儿，朱英男似乎适应了大鸡巴的插入，慢慢的放松了下来，推挡着大腿的手绕到身后搂住了我的屁股。我开始缓慢的来回抽动鸡巴。

    从我角度俯看下去，粗长笔直的鸡巴从撑得圆圆的口中抽出插入，口水与淫水滴淌着流下。朱英男的鸡巴硬了，就在他服侍另一个男人鸡巴的同时，自己的鸡巴也高高的挺立起来，那是一根可爱的鸡巴，白嫩的像剥开春笋。我伸出脚，用脚趾轻轻的拨动了几下。朱英男扭动着屁股，含着大鸡巴的嘴发出呜呜的声音。

    朱英男的反应让我兴奋，鸡巴抽插的速度开始加快，同时加大了脚上的动作。脚趾摩擦着娇嫩的龟头，不一会儿粘滑的液体就从马眼里汩汩的流了出来。鸡巴被脚掌压下弹起，从脚心传来湿滑鸡巴的搏动，淫水成了润滑剂在鸡巴与脚掌间摩擦。将脚掌探到胯下，轻轻掂动那饱满的阴囊。再向前，脚掌滑过会阴处向股缝间伸去。白嫩的屁股自觉的欠了起来，脚拇指翘了起来正顶在那娇嫩的屁眼上，柔软的肛肉向内陷入，将半个脚趾都包裹了进去。朱英男发情一般开始大幅度的前后摇摆腰肢，脚掌划过屁眼、会阴、阴囊、鸡巴，来回不断的摩擦着。

    呜----朱英男射精了，就这样，嘴里插着男人的鸡巴，在男人脚掌的玩弄下射精了。射精后的朱英男，瘫软的坐在地上，低声喘息着，嘴角还流淌着淫水与唾液的混合物。

    “肏我吧。”朱英男看着我的眼睛。

    “翻过去，我要从后面干。”我喜欢上次那个姿势。

    朱英男听话的转过身，趴在地上，高高的撅起了雪白的屁股。

    “自己把屁眼扒开。”其实此刻这样的姿势，朱英男的屁眼已经完全的暴露在空气中了。可内心莫名升起的淫邪欲望，驱使着我开口命令他做出更加淫荡羞耻的姿势。

    朱英男用头抵着地面，双手向后用力的将两片臀肉拉开。肛门周围的皱褶几乎都被拉扯的平滑了。娇嫩的屁眼露出孔隙，里面更为娇嫩的肛肉露了出来。

    我在朱英男的胯下掏了一把，将他刚刚射出的精液涂抹在他娇嫩的屁眼上。扶着鸡巴，将龟头顶在屁眼的孔隙处，胯下用力，就着淫水与精液将整个龟头顶了进去。

    朱英男发出一声闷哼。

    “想要吗？”我晃动腰胯，让龟头在屁眼内搅动。

    “要，我要。”朱英男喘息的说着。

    “要什么？”我轻声的低问。

    “要你肏我……”朱英男娇弱无力的回答。

    “嗯？”我继续搅动着娇嫩的肛肉。“没听清啊……”

    “呜呜……”朱英男发出低沉的呻吟声。

    “哦，不想要我肏啊。那我拔出来吧。”我假意的向外抽拉鸡巴，龟头的肉棱卡在肛门的嫩肉里，将整个屁眼都向外拉得凸了出来。

    “啊……不要…”朱英男急切的喊着。

    “不要？”我再一用力，包覆在龟头上的肛肉已经有些把持不住了，红嫩的肛肉翻了起来。

    “不，要！要大鸡巴肏我，肏我屁眼，肏死我!肏……啊！”朱英男狂乱的呼喊被大鸡巴的插入终结了。

    一杆插到底的爽快，从湿滑燥热的屁眼内部传来层层叠叠的包覆感，仿佛一千张小嘴再同时吸允着你的鸡巴。酥麻感不断的刺激着睾丸。片刻后，我开始大力的抽插起来。

    “肏！肏死你，肏尿你！”

    “啊!肏我，肏死我吧。啊，爽……”

    “你鸡巴贱不贱……大鸡巴肏你爽不爽！”

    “爽！爽！”

    我分开腿跨骑在雪白的屁股上，伏下下身，将朱英男再次勃起的鸡巴抓在手中。

    “你长这玩意是做什么的？”

    “是被肏的……”

    “被谁肏！”

    “被大鸡巴哥哥肏!”

    “谁是你大鸡巴哥哥！”

    “你!啊……你是大鸡巴哥哥。”

    “肏！”我狠狠的顶了一下鸡巴“肏了你还是你哥！重叫！”

    “啊……老公，大鸡巴老公！你是大鸡巴老公！大鸡巴爷们”

    “肏！贱货，喜欢爷们的大鸡巴肏你不？”

    “喜欢！喜欢！”

    手里的鸡巴流出的粘液像女人阴道流出的淫水般又多又滑。我压在朱英男身上，将手指塞入他的口中。

    “尝尝，你个骚鸡巴都淌汤了。”

    “呜呜--”朱英男发出呜呜的哼鸣，含混的叫喊着“爷们的大鸡巴把我肏淌水了，肏死我了！肏我！骂我！”

    “肏！骚屄！你个贱货！”

    “肏！”

    “肏死你!”

    我惊讶于自己的疯狂，喉咙里爆发出低吼，从嘴边流淌而出淫邪话语。那不是我的声音，不是！那是谁的声音？是他！一定是他！那一定就是伊布里斯的声音。他来了，他听到了我欲望的渴求，于是他来了，从火的炼狱里来到我耳畔。他来履行他对先知的许诺，他来践行他对穆撒子孙的诅咒。将我带进那淫邪的永暗之土。

    啊！我在极度兴奋中达到了高潮。在一个男人的肛道里我的鸡巴以前所未有的激烈开始喷发。

    我整个人压在了朱英男的身上，大脑一片空白，周身瘫软，只剩下臀部在机械般的不断的抽搐着，将一股股精液送进肛道的更深处。

    过了许久，我平静了下来，疲软了的鸡巴从肛门里滑出，粘稠精液随之不断的流淌出来。朱英男转过身看我，我脸上带着冰冷的泪水。他愣了一下，伸出手将我搂抱在怀里。我开始低声的抽泣，然后声音越来越高，最后变成完全失控的嚎啕大哭。朱英男只是抱着我，轻轻的抚摸我的后背。这一次，他没有说对不起。

    回到小区的时候，天已经黑了。雷鸣正站在小区门口，面色微寒。

    “你干啥去了？”雷鸣皱着眉头“干妈把电话打俺家去了都。”

    “哦。”我抹了抹湿漉漉的头发，露出一个疲惫的笑容“路上遇到点事。”

    “啥事？”雷鸣上下打量了我一下“你跟人打架了。”

    我摇了一下头，把书包扔给雷鸣。

    待他还要问什么的时候，我已经走进了楼道里黑暗中。

    我还不够坚定，他的关心会让我心乱。

    中午雷鸣对我说的那些话犹在耳畔。那一刻我便想--就在那一刻，死了也是好的。可也正因为有了这些话，今生我便能坦然的放手，也不想再纠葛于他的来世许给了谁。

    今生来世都做兄弟。

    呵呵。

    我是否应该向他说声谢谢呢，谢谢他没有给我我要的爱情，却给了我解脱。只是我太任性，终还是无法说出口。

    美丽的克尔白

    孤悬在天涯

    哀伤藏在我心底

    泪水挂在我脸颊

    美丽的克尔白

    孤悬在天涯

    盲者的眼睛放光明

    聋哑的牧者也能再歌唱

    美丽的克尔白

    我因对你的渴望而哭泣

</li><li>
    第二十一章　生生无限意，只在苦心中

    雷鸣没有再纠结那天晚上我去了哪。我也没有去关心他跟冯雪之间的纠葛。太阳升起，日子照旧，阳光之下并无新事。仍然一起上学，放学，说笑打闹。似乎并没有什么不同，但总归还是有了一些不同，雷鸣打篮球的时候，我不再坐在看台上。我选择去踢球，事实上我踢球踢的很好。玩游戏的时候也不再撒娇耍赖，无论多晚也没有再次留宿。

    我时常会和朱英男见面，逛街，吃饭，做爱。哦，不能说做爱，没有爱就称不上做爱。这一点我明白，朱英男也明白，他原本就是比我明白的人。这种肉体的放纵，予我是一种释放，予他或者是一种满足吧。他告诉我，他喜欢我在他身上驰骋，用力的肏他，骂他，羞辱他。吃饭的时候，问他要点什么，他会看着我的胯下伸出舌头舔舐嘴唇。逛街的时候他会突然附耳轻语告诉我他的屁眼已经痒的流水了。在商场的卫生间里，他会趁着没人突然将我那尚滴着尿液的大鸡巴塞入口中吸允。也会在隔间里撅起屁股掰开屁眼，在我的大鸡巴的抽插下，咬着嘴唇一声不吭。

    那十七层的小屋便是交欢的巢穴了。每次推门进入，我都仿佛能闻到花香里残留着上次交欢时淫水的气味。事实上，那是不可能的，朱英男是我见过最干净的男生。他喜欢用他那娇嫩柔软又无比灵活的舌来舔我。舔我的手指，耳朵，乳头，腹肌，阴囊和鸡巴，全身上下，连同脚趾缝与屁眼的皱褶都舔的一干二净。每次疯狂过后，他都会让我站在浴室里，亲手为我涂抹浴液，细心的清洗擦拭每一寸肌肤。还会为我亲手穿上衣服，袜子。这些会让我有些不适。但看他却是乐在其中。

    人的欲望真是奇怪，有的喜欢这样，有的喜欢那样。这并不值得诧异，也无需隐藏。

    我越粗鲁，他越兴奋。他越是淫荡，我越是疯狂。同性间的性交没有生殖的渴求也没有繁衍的终结，或许正是因为如此，这种没有结果的空虚感，促使着我们越发的追逐性爱的极致，当没有爱只剩下性时，就更加的疯狂了。

    我最喜的姿势是骑在屁股上从身后抽插。朱英男说，那叫后入式，还有一个更为形象与淫浪的称呼--狗交式。对！就是那种原始的充满野性的动物交配的姿势。

    屁眼里的什么？

    大鸡巴。

    大鸡巴在做什么？

    在肏我。

    再说。

    在插我。

    再说。

    在奸我。

    我附在朱英男的耳边轻声呼气。

    大鸡巴在给你配种！

    朱英男的肛肉紧缩。

    配出大鸡巴儿子接着肏你！

    好！肏我！肏死我啊！

    酥麻感从睾丸蔓延向上直达整个脊柱。精液在嘶吼中喷薄而出。

    朱英男高高的撅着屁股，任由精液从屁眼里汩汩的流出。他扭回头，带着柔媚的神情看着我，伸出手指将屁眼里里的精液扣出，含在嘴里。

    这个淫靡的情形刺激着我，刚刚射过精液的鸡巴再次抬起头。抓着雪白的臀肉，用力拉扯，将流着精液的屁眼撑大，大鸡巴顶在红肿外翻的肛肉上，贯穿而入。

    一次又一次，欲望得以发泄，心却越发的空虚。

    我将视线从雷鸣的身上移开，他却顽固的出现在我的梦里。

    雷鸣挺着那黝黑粗长的大鸡巴，看着我。

    来，把屁股撅起来！

    我在深夜里惊醒，惊慌失措。

    我给自己挖了一个陷阱，事情并不像我想象的那样。我逃得越远反而被拉扯的更痛。没有挣扎便没有束缚，这个道理我原是不懂，我挣扎的遍体鳞伤，一抬头竟还在原地。

    雷鸣察觉到了我的变化。

    “你最近有什么事吗”周五放学后，在校门前等公交车的时候，雷鸣突然这样问我。

    “没有。”我头撇到一旁。

    “周宁。”雷鸣突然叫我的名字，这表示他生气了。

    我转回头看他，雷鸣果然皱着眉。他极少会在我面前露出这样的表情，很帅，真的很帅。

    我们对视着，一时间谁也没开口。

    “雷鸣！”一个娇媚的声音打破了尴尬的沉默。

    我和雷鸣同时转过头看去，苏钰正笑着走了过来。

    苏钰走到我俩近前，娇媚的看着雷鸣，后者面无表情毫无反应。

    “周宁也在啊，好久不见。”苏钰对雷鸣的冷淡并不在意，转头跟我打招呼。“真难得啊，能同时见到你们两。”

    “是啊，好巧。”我微笑着回答，心里感觉这个苏钰的话里有话。

    “不是巧，我是特意在这里等雷鸣呢。”苏钰笑着对我说，眼神却扫在雷鸣的脸上。

    我楞了一下，雷鸣皱了皱眉并未说话。

    公交车到站了。

    “走了。”雷鸣转身就要离开。似乎有些不耐烦。

    “雷鸣。”苏钰突然做出了一个让我大吃一惊的举动。

    她突然翘起脚，嘴唇附在雷鸣的耳边，轻声的说了什么，声音很轻很短促。

    雷鸣的身体猛的一僵，转正身体盯着苏钰，两道剑眉陡然的挑起，冰冷的寒意在脸上一闪而过。

    “你先回去吧。”雷鸣把书包交给我的时候，眼睛还盯着苏钰，苏钰高高挺着丰满的胸脯，面带着得意的笑容。

    直到回到家里，疑惑仍盘绕在脑海。苏钰究竟跟雷鸣说了什么，简短的好像只有几个字。究竟是什么呢？能让一向沉静如水的雷鸣情绪激动。突然，一个可怕的想法浮现了出来，难道--苏钰怀孕了！我被自己的这个想法吓了一跳。那晚的情形尚有印象，那月华之下，白花花的精液从苏钰红肿的屄门里汩汩的流出……难道我猜测的是真的！

    一整晚都没有睡好。

    “一会儿把这个给雷鸣送去。”吃过早饭，母亲将新拌制的红油百叶装了一盒让我拿给雷鸣。

    我拿上雷鸣的书包拎着保鲜盒出了家门，路上反复的思考着，一会儿见到雷鸣，该如何开口询问苏钰的事情。

    叮咚，门铃刚响了一声，门便开了。

    雷鸣就站在门前，周身上下只穿了一件小小的裤头。胯下沉甸甸的一大包，天气已经转凉了，虽然是在家里，这么轻薄的着装也太清凉了些吧。

    雷鸣看起来比我还要诧异。似乎没想到门外的人是我，看着我的神情微微一愣。

    “家里藏花姑娘还是小姑娘了？”我从雷鸣身边挤了进来。将手里的东西放到餐厅的桌子上，四下看了一圈。屋子里没有别人。

    “你怎么过来了？”雷鸣手把着半开的大门，转头问我。

    我指了指桌上的东西，心里有些纳闷，怎么会这么问？难道他家不是我想来就来想住就住的吗。

    “哦。”雷鸣扫看了一眼桌子上的东西“你回去帮我谢谢干妈。”

    “……”这是要送客的节奏吗。雷鸣的表笑让我预感到，这里面一定有事。

    “你先把门关上吧，不冷吗？”我一边说话，一边拉开冰箱门拿出果汁给自己倒了一杯。随后坐到椅子上，表示自己并不打算离开。

    “你有什么事吗？”雷鸣的手还把在半开的门上，这是铁了心要赶我走啊。

    “没事。”我抬着头看着雷鸣，下巴微微扬起，嘟起嘴唇，眨巴这眼睛，提着嗓子发出舔糯的撒娇声“人家就是想和你多待一会儿嘛。”

    这个是朱英男惯用的招术，神情声音配合的天衣无缝。可惜我天资有限，做不出那种娇怜柔媚、欲语还休的婉约风姿来。

    雷鸣愣了一下，随即关上大门。带着些许无奈的神情看着我。

    “说吧，到底有啥事儿？”

    “哈，是你有事吧。”

    “我…”雷鸣犹豫了一下“我今天……”

    叮咚……门铃再次响起。我和雷鸣同时看向大门。

    雷鸣快步走到我身边，拉着我的胳膊，将我带进卧室，返身退出带上房门前，眼睛盯着我，压低声音说--别出来。

    开大门的声音。

    一阵娇笑。

    “呀，流氓啊你。穿成这样，等不及了啊。”

    苏钰的声音！

    “你自己问问你二哥吧。”雷鸣的声音，房门被关上了。

    脚步接近的声音。

    “先给我舔，舔硬了肏你。”

    “就在这啊？”

    “床太软，肏你使不上力气。”

    “流氓，呵呵呵呵……”

    苏钰的娇笑声。

    “赶紧的吧。”雷鸣催促着。

    “看你色急的……嗯……”

    苏钰娇呼了一声，显然雷鸣已经有所行动了。

    悉悉索索的脱衣声

    然后是喝热汤般的声音。

    吸溜吸溜声越来越大。

    我不用看，也知道外边上演的是哪一出。可这是什么情况？不是苏钰怀孕了吗？看样子不像啊，就算苏钰再骚，雷鸣再色。也不能用肏屄这种有创意的方式来庆祝怀孕这样的“惊喜”吧。那昨天苏钰究竟在雷鸣耳边说了什么？我离开后他们之后又谈了什么？昨天雷鸣明明满怀着怒意，可只过了一晚，这二位就尽弃前嫌，坦诚相见了。竟然还跑到家里来--肏屄。

    他们就在卧室门前不远，开门一定会被听见。雷鸣家的门梁上是做成穹顶状的半圆形窗棂，镶嵌着彩色的碎玻璃。我想了想，拉过屋里的椅子，站了上去。隔着彩色玻璃，门外的情形依稀可见。

    和预料的一样，雷鸣叉开双腿站着，苏钰跪在胯下，正卖力的舔舐着雷鸣的鸡巴，鸡巴此刻已经勃起，硬挺挺的泛着油亮的光泽。

    “鸡巴好吃吗？骚屄！”雷鸣低头看着吸允着自己鸡巴的女人，厌恶般的皱了皱眉毛。

    “好吃，好……呜……”

    雷鸣突然用力挺动了一下屁股，大鸡巴几乎整根插进了苏钰的嘴里。苏钰发出呜呜的干呕声，脸被憋的通红。雷鸣用手按着她的后脑，不让她将鸡巴吐出来。

    过了一会儿，按在头上的手放松，大鸡巴从嘴抽了出来。苏钰不停的干呕着，唾液顺着嘴角大量的流出。

    “屄是不痒了，撅起来肏你！”

    苏钰顾不得擦拭嘴边的口水，转身趴在地板上，屁股高高的撅起，潮湿的嫩逼与粉红色的屁眼暴露在空气之中。

    雷鸣弯曲膝盖，俯下身体，手握着大鸡巴顶在骚穴上，大龟头在屄门的两片艳红色阴唇上来回摩擦。屄门内外已经满是黏滑的淫水了。

    “骚屄，这么快就发情了。”雷鸣握着大鸡巴根，上下晃动，大鸡巴头拍打在潮湿娇嫩的屄门上，发出啪唧啪唧的声音。苏钰摇晃着肥圆的屁股，发出淫浪的叫声。

    “别鸡巴乱动。”雷鸣的手掌啪的一声重重的拍在肥圆的打屁股上。“自己把屄掰开。”

    苏钰顺从的将双手伸向身后，用力的扒开屁股，大阴唇被拉扯开来，娇嫩的小阴唇也张开了小嘴。粉嫩淫靡的屄肉从被拉扯开的屄孔里露了出来。

    雷鸣猛的挺动屁股，粗大的鸡巴一插到底。

    苏钰浑身颤抖着发出一声娇吟。

    雷鸣开始快速大力的抽插，每次大鸡巴向外抽出时，都将巨大的龟头退至屄门口，然后再次全根没入，直到睾丸拍打在娇嫩的阴唇上。鸡巴在阴道抽插，挤压气体发出的噗噗声，淫水溅射的呱唧声。

    雷鸣的双手卡在苏钰的蛮腰上，在大鸡巴的冲击下，肥圆大腚泛起的肉浪一直向身前传去。两个饱涨下坠的奶子前后不停的晃动着。

    性器交合处，鲜嫩的屄肉被大鸡巴抽出顶入，淫水已经在剧烈的摩擦下泛起了白腻的泡沫。隔着门也能闻到那腥臊燥热的气味。

    “肏!肏死你！肏死你个骚屄！”雷鸣不是在做爱，也不是在性交，他是在肏屄！他是在用他的大鸡巴惩罚者身下的女人。

    不变的动作，同样的速度与力度，十分钟。仅仅十分钟，身下的女人就彻底的崩溃了。

    苏钰发出短促的哼鸣，浑身颤抖着达到了高潮。

    雷鸣仍然继续的抽插着。

    “不行了……啊……我不行……”高潮后的骚穴格外的敏感，苏钰被刺激的连连呻吟。

    雷鸣毫无反应，大鸡巴更加猛烈的抽插。大量的淫水被大鸡巴抽插的四处喷溅。

    “啊……肏死我了……求……求你别肏了…啊”苏钰浑身颤抖着发出哀求。四肢瘫软趴到了地上。

    雷鸣并不打算就此停止，他伏下身，整个人压在苏钰的身上，大鸡巴插进不停流着淫水的骚屄里继续大力的肏干着。屁股抬起砸下，大鸡巴牵动着身下苏钰的娇臀也跟着一起抬起落下。

    这已经不是肏屄了，那粗大的闪着凶光的大鸡巴，此刻不是性器，也不是生殖器，它是一把凶残的武器，在征服着，杀戮着。

    苏钰从最开始挣扎的哀叫，渐渐的变成了的低声的抽泣。

    20分钟后。

    苏钰发出一声短促的哀鸣，浑身剧烈的抖动着，再次达到高潮。

    杀戮并未就此停止。

    又过了20分钟。

    苏钰浑身抽搐，黄浊的液体混着白浊的淫水从性器交合的胯下汩汩的流出。她被大鸡巴生生的肏尿了。

    雷鸣抓着苏钰的头发扳过她的脸，失神的脸上沾满了口水。

    “骚屄，还要不要我肏你了？”

    “……”苏钰毫无反应。

    “肏！不说就接着肏，肏死你！”雷鸣猛的搅动了一下嫩屄深处的大鸡巴。

    “呜呜……”苏钰发出含混的哼鸣，哀求的摇晃着脑袋。

    “哼！”雷鸣冷哼一声“下次你再犯贱，老子就把你的骚屄肏烂！”

    雷鸣开始最后的冲击。急速的抽插仿佛点燃了一串炮仗。

    一阵激烈短促的啪啪声后，雷鸣射精了。

    过了一会儿，雷鸣抽身站起，射过精的大鸡巴仍然挺立着。

    趟在地上苏钰全身抽搐的不断抖动着，骚屄红肿外翻，狼藉一片。屄孔已经被肏成一个圆圆的黑洞，随着抽搐不停的有淫水精液涌出，混着黄浊的尿液淌了一地。

    雷鸣蹲到苏钰的头上，将满是淫液的鸡巴在苏钰的脸上蹭了两下，低头小声了说了几句话。苏钰听了以后，浑身又是一阵颤抖。雷鸣直起身体，低着头看着躺在污浊淫水中的苏钰。

    “收拾干净，你就可以滚了。记住我今天说的话。”雷鸣转身走向浴室。

    我从椅子上下来，仰倒在床上。长长的呼了口气。

    突然感到有些悲哀，悲哀来至于对自己的气馁。

    我本以为自己应该愤怒，鄙夷，恶心，伤心欲绝。可是我错了，大错特错，我胯下硬得发痛的鸡巴告诉我，我错了。我由衷的爱着这样的雷鸣，我在感情上疏远他，逃离他。可在肉体上却更加的迷恋他。我喜欢他的温柔阳光，喜欢他的关怀细心。喜欢他宠爱与照顾。可我更贪恋他那狂野的肉欲。那一刻我终于明白了，只有我的肉体与心灵同时被塞满，我才能不再迷茫与空虚。我才能得到最终的救赎！

    就在这扇门之后，

    那个美丽少年啊，

    我渴求着向他靠近。

    那么近，那么近！

    可是，咫尺天涯。

    转念间水湄千回

    终不能再近一步了。

    我闭上眼睛，不一会儿竟然睡着了。

    醒来的时候，雷鸣就坐在床边的椅子上，低着头看我。

    “醒了。”雷鸣笑了笑，那暖暖的笑容带着遮掩不住的疲惫与落寞。

    屋子收拾干净了，毫无痕迹。

    餐桌上已经摆好了碗筷。已经是午饭的时间了，我竟然睡了这么久。

    雷鸣的情绪很低落，脸上挂着笑，却看不出笑意。闷着头吃着饭，一句话也不说。这很反常，是因为他和苏钰欢好被我撞见了，可这又有什么呢？他都肯将自己和冯雪性爱的录像给我看。难道是担心被冯雪知道他跟人偷欢？这也有些说不过去啊。就算他真的很在乎冯雪，可对我他也该百分百的放心啊。

    “怎么没留苏钰吃饭呢？”我问了一个自己也觉得很白痴的问题。

    雷鸣抬起头看了我一眼。

    “她吃饱了。”这个回答太暧昧了。

    “你跟她在客厅--玩游戏了？”

    雷鸣嘴角抽动的笑了一下。撇过头去，表示对我明知顾问的行为不屑回答。

    “你跟她那个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;不怕冯雪知道啊？”

    “呵！”雷鸣转回头看着我“我肏她跟冯雪有什么关系？”

    “……”这个流氓问题我一时还组织不好语言来进行抨击。

    “那冯雪要背着你找别人，比如赵老大。”以彼之道还施彼身一向是辩论的杀手锏。不过这个例子举得不好，别说冯雪了，就是长的跟冯巩一样的女生也未必看得上赵老大啊。

    “爱找找呗。”雷鸣的语气绝对是认真的，不知道怎么的，我心里竟然有一点小小的窃喜，我果然是坏人。

    “那苏钰呢？”我还是有一丝担心的。

    “切！”雷鸣白了我一样。对啊，苏钰本来就是赵老大的女人嘛。

    “呵呵，你倒是一点都不护食。”我尴尬的调笑了一句。

    “除了你。”雷鸣突然冒出三个字。

    “……”这句话是什么意思？我一时不能理解。

    “我的意思是你不可以。”雷鸣看着发愣的我，解释说“冯雪找谁也不能找你？”

    “为什么？！”

    “你是我兄弟啊。我用过的女人你怎么能接着上。”

    “哦，这样啊。”我低头看了看饭碗里的面条“那苏钰呢？”

    “苏钰也不行。”雷鸣斩钉截铁的回答我。

    “为啥？！”

    “我肏过的女人，做兄弟的你怎么能再碰。”

    “啊--这样啊”我用筷子挑动着面条“方丹妮呢?”

    “不行。”回答的干净利落，我怀疑他有没有听清我说的是谁。

    “……”我停下动作，盯着雷鸣的眼睛。

    “……”雷鸣迟疑了一下“她给我写过情书，也算跟我有关系了。”

    “那是写给我的好吗。”

    “好啦，不要再争论这些无聊的问题了。快吃吧，面条都要凉了。”

    最后，那个问题也没有讨论清楚，而我，连到底想问的是什么都搞不清楚了。但隐约间我感觉到有什么重要的东西，被我忽略了。我努力的试着找出头绪，脑子里却是一团乱麻。

    日子还在继续着，叶子黄了，落了。冬天就要来了。春天也在不远处了吧。

    人海阔，无日不风波。

    就在不久后，一次意料之外的风波，成为了此后一切事端的导火索。

    我园小草复萌发，一片天地行将绿。

</li><li>
    二十二章 蒙羞被好兮，不訾诟耻

    白雁乱飞秋似雪，清露生凉夜。四季之中我独爱秋，没有理由，有些事情本就不需要理由。

    自从上次苏钰的事情过后，雷鸣一直有些不大对劲。上课的时候常走神，篮球也很少玩了。偶尔会突然的看着我，若有所思的样子，却一句话也不说。而且总是一副很疲倦的样子，时不时的打哈欠。这让我有些担心，又没有什么好办法，只好多跟着他，这一段时间里几乎没去见过朱英男了。

    周五放学后，在公交站点前，赵老大迎面走来。后来我曾回想此事，那天的偶遇是巧合还是事先的预谋呢。不过这些都不重要了，可在当时，我还是有些吃惊，吃惊的不是赵老大的意外出现，而是赵老大身后跟着的一个人--另一个赵老大。确切的说是赵老大的同胞弟弟赵老二。身材相貌穿着举止完全一模一样，唯一不同的是眼神。赵老大的眼神让人反感，而赵老二的眼神则让人反胃。赵老二的目光扫过雷鸣，略一停留就转到了我的身上。那充满着窥视刺探意味的目光形同实质，从我的额头眉眼，鼻梁口唇一直到颈部锁骨，一寸一寸的窥视而下。那是一种侵略性极强的目光，淫邪中带着一丝暴戾。我扬了扬下巴回瞪了过去。赵老二嘴角挑了一丝贱笑，收回了目光。

    “我说雷鸣，你不讲究啊。”赵老大突然冒出这么一句话。

    雷鸣挑了挑眉毛没有接茬。

    “你这么做太不给兄弟面子了吧。”赵老大声音发冷。

    “你想说啥？”雷鸣冷着脸回了一句。

    “肏！少鸡巴跟老子装糊涂。”赵老二粗粝的声音比赵老大略微低沉。

    “肏你妈！你给谁装老子！”我踏前了一步，方才这个赵老二盯着我看的时候，我就憋着一股火了。

    赵老二显然没有预料到我的反应，错愕了一下，随即怒气萦面。晃着膀子作势就要往上扑。干仗！好啊！这阵子我里里外外的都憋出火了。一抬手把身上的书包扔给了雷鸣，开始解衬衫的袖口。

    “赵杰，你干啥！”赵老大瞪了一眼赵老二，用力的拉了一下他的胳膊。

    我已经把衬衫袖子挽了起来，赵老二翻着白多黑少三白眼，恶狠狠的盯着我看了一眼，又转头瞄了一眼雷鸣，雷鸣拎着我的书包，叉着手一脸看热闹的笑意。赵老二冷哼一声，放下架势退了回去。

    “你看，这是干啥。”赵老大看着雷鸣。“我们也不是来架梁子的。”

    雷鸣笑了一下，冲着我眨巴了下眼睛，将手里的书包递还给我。我一看仗没的打了，心有不甘的接过书包来。

    “说吧，到底啥事？”雷鸣看向赵老大。

    “嘿嘿…”赵老大突然贱笑了两声“苏钰那骚屄是不是让你肏了。”

    哦，我终于明白赵家兄弟是来干什么的了，这是来还礼啊，还雷鸣送给赵老大的帽子礼。

    “肏了。”雷鸣盯着赵老大，面色如常。

    “肏!一猜就鸡巴是你！”赵老大语气忿忿，但看起来似乎并不生气“那天我约那个骚屄出来，推推诿诿的不让肏，把裤子扒了一看，肏！小屄肿的跟馒头似的。我一想，能把那个骚货肏成那屄样的，除了毛驴子就只有雷哥你了。”

    “肏！”雷鸣瞪了一眼赵老大。后者继续笑嘻嘻的说着。

    “那骚货捂着屄说啥都不给肏。老子一生气就把骚屄的后门开了。”

    “你肏了……”雷鸣皱了下眉头。

    “腚眼子！”赵老二冷笑了一下，脸上露出淫邪的表情“那骚屄的腚眼子比前面的屄眼子可紧实多了。又紧又嫩！”

    雷鸣微微楞了一下，看了看赵老二又看了了赵老大。

    “哈！也不瞒你，以前肏苏钰那骚屄的时候，我们哥俩就轮着上过。”赵老大嘿嘿的淫笑着“那骚屄估摸着自己也知道，嘴上不挑明，心里巴不得两根大鸡巴一起肏她呢。这回，我和老二干脆就一起上了。”

    “这回她可美翻了。”赵老二接着说“我和老大一起干她，一个肏嘴，一个肏屁眼。轮了她一个点，可把她肏瓷实了！”赵老二一边说着，一边不断的用眼神瞄我。

    “等肏出儿子了，一会儿叫你爹，一会儿叫你二大爷。多好！”我冷笑着撇了一眼赵老二。

    “哈。”赵老二打了个哈哈，也不生气“肏腚眼子只能肏出屎来，肏不出儿子。”

    “你们倒是会玩啊。”雷鸣看着赵老大，揶揄的笑了笑。

    “嘿嘿，都是毛片里学的。”赵老大淫荡的笑着“还有一帮肏一个，一群肏一群的，老鸡巴过瘾了。要是冯雪跟苏钰的大屁股并排撅着把屄掰开，哥几个挺着大鸡巴一起……”赵老大见雷鸣冷下了脸，嘿嘿笑了两声不再往下说了。

    “还有更过瘾的呢。”赵老二突然压低了声音，声音滑腻阴冷“赵瘸子店里的好片子多的是，你们去那提我就好使。”

    赵老大跟赵老二走了以后，我和雷鸣对望了一眼，他们到底是来干什么呢？是因为苏钰的事来寻仇？不会啊，赵老大又不傻，就他那样的货色，别说加个赵老二了，就是再加上赵老三、赵老四、赵老五……那也白给啊。那是来炫耀自己的性能力的？那就更扯了，他们两兄弟一起上才收拾了苏钰，人家雷鸣一个人就把尿都肏出来了。那只有第三种可能了，他们是为了拉雷鸣入伙，带上冯雪一起群肏。赵老大啊，赵老大。真是精液逆流倒灌到脑子里去了啊。

    “你最近火气很大哦。”雷鸣看着我“你不是都答应干妈以后不和人打架了吗。”

    “我没要打架啊。”我回看着雷鸣“我就是想揍他。”

    “赵老二跟赵老大一起上的话，你还真未必能占到便宜。”雷鸣给出他的分析。

    “你是假的啊！”我吼了一句雷鸣。

    “哈，你以前不是说，你干仗的时候让我少掺和吗。”雷鸣笑着看我。

    “靠！不用你帮，我也能把他两干挺。”

    “你这火气&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”雷鸣假装上下打量着我，最后目光竟然停在了我的胯下“最近小兄弟没运动吧，看把你憋的。”

    “靠！最近也没见冯雪找你啊，你就在家里自己那个啊。”我用手挡在胯下，撇着嘴看着雷鸣。

    “哈哈，要不一会去那个赵瘸子那弄个花姑娘来。”雷鸣笑着打趣说。

    “去就去，弄一群回来，咱俩也一群肏一群。”

    “宁宁……就跟你说少跟赵老大接触，学不到好的。”

    “哈…”

    赵瘸子是个瘸子，认识他的高中生与社会小青年们都会尊称他一声瘸哥。他的店就开在职高院外的一个偏僻的小胡同里。我和雷鸣只从赵老大口中知道一个大概的位置，找了半天也没找到，最后拦了个职高的男生才打听出确切的位置。

    小店的门脸又破又脏，推门进去后，才发现里面更破更脏。各种碟片的封皮混乱的堆放在脏乱的柜台上，柜台后挂着一袭脏的看不出颜色布帘，帘布后边听说有隔断的包间，可以包点包宿在在里边看录像。

    “有人吗？”雷鸣喊了一声。

    没人回答，等了一会儿，布帘撩开，一个又瘦又黑的男人拖着一条腿从里面走了出来，赵瘸子。这个二十七八岁的男人，长的并不起眼，可在高中男生圈里确是一个名人。关于他的那条瘸腿的故事就有N多个版本。有说是在监狱里被老犯们打断的，也有说是混黑道时被仇家砍折的。不过这并不是重点，重点是那第三条腿，那条在好腿与残腿之间的第三条腿。一个男人的鸡巴如果被称为第三条腿，那就说明一件事，那就是那个跟鸡巴--很长。有多长呢？据说赵老大的描述，那就是一根驴鸡巴。赵老大的话或许有夸张的成分，但还有其它渠道传来的流言作为佐证，有很多男生曾亲口证实，在闷热的夏季，瘸哥在店里只穿着一条平角的大裤头，那条黑黢黢的大鸡巴时常从裤腿中探出巨大的龟头来。另外还有一个更为刺激的故事，在那个小店的包间里，时常有年轻的情侣一边欣赏动作爱情片，一边理论联系实际。有一对高中生小伙伴实践完了之后去结账，发现瘸哥的鸡巴硬了。小伙伴们看了一眼后又看了一眼才看出来那黑亮的大蟒一样的东西是什么。没过几天，其中的一个小伙伴亲眼目睹了他的小伙伴在那个大蟒之下被肏的鬼哭神嚎屁滚尿流。而目睹了这一切的男生什么也没说就退出了。用他的话说，被那根大鸡巴肏过的屄，恐怕驴鸡巴也满足不了了。

    “租片子？”赵瘸子打量了一下陌生的面孔。

    “听说你这有好片子。”

    “谁跟你说的？”赵瘸子翻着眼睛看了一眼雷鸣。

    “赵勇。”

    “跟我来吧。”赵瘸子撩开门帘向里面走去。

    我和雷鸣跟了进去，里面更加昏暗，弥散着腥臊的臭味。

    在最里间的小屋子里，赵瘸子打开一个大纸壳箱子，整整齐齐的摆满了没有封皮的光碟。

    “要啥样的？外国的？还是小日本儿的？”赵瘸子蹲在箱子前，向雷鸣问到。

    “赵勇说有两个男人一起肏的。”

    赵瘸子听了雷鸣的话，愣了一下，抬起头，三角的小眼睛在雷鸣身上与我的身上来回的打量了一会儿。一只手撑着好腿缓缓的站了起来。这个姿势可以清楚的看到，那条单薄的长裤里一条粗长的大屌明显的晃荡了几下，他没有穿内裤。

    赵瘸子打开旁边上锁的木箱子，从里面拿出一张光碟。

    “拿去吧，看完记得早点还回来。”光碟递给了雷鸣。

    “能多拿两张吗？”

    “看完再来换。”

    “多少钱？”

    “不用了。”赵瘸子诡异的笑了一下，露出森白的牙齿“赵勇介绍的就是朋友了。”

    “谢了。”

    迈步走出小店的时候。身后传来赵瘸子的话。

    “小哥儿常来啊。”

    我侧回头看了一眼，赵瘸子身体后靠着柜台，双腿间隆起了一条粗大的形状。

    雷鸣家，雷鸣一进屋就把热水器的开关打开了。

    “走，进屋。”雷鸣对我说。

    “先洗个澡吧，体育课了跑了一身汗。”

    “一会洗吧，反正一会也得洗。”

    雷鸣的话让我不禁心中一动，一起看片手淫啊，这是第几次了呢？雷鸣会不会像上次那样用他的大鸡巴在我身体上抽插摩擦呢。应该不会吧，这次又没有喝酒。

    雷鸣两三下就脱的一丝不挂。

    “你脱了啊，弄身上谁给你洗啊。”雷鸣转头看我。

    我脱到只留了一条三角裤，犹豫了一下干脆也脱掉了。没等看片子呢，鸡巴已经微微硬起来了，因为雷鸣就赤身裸体的蹲在我眼前，前倾着身体在连接DVD的连线，这个姿势刚好能从他的屁股后看到他那黝黑粗长的大鸡巴垂晃在胯下。

    雷鸣摆弄后，后退坐在我身旁。从他身体散发出来的气味与热度让我有点口干舌燥。

    一个白净清秀的男生出现在屏幕上，坐在铺着黑色垫子的地上。穿着白色衬衫和蓝色的制服长裤，看着像一个高中生。笑着向镜头用日语打招呼。随后一个年纪稍大的男人走进镜头，坐到男生身边，黑色裤子黑色的背心。笑着和男生对话，似乎在提一些比较私密的问题，男生回答时羞涩的笑着点头。

    然后--男人开始亲吻那个男生！

    我揉了下眼睛，是的。画面里的那个男人的嘴覆在男生的嘴唇上，特写镜头下能看到唾液的光泽在两人的嘴唇间闪动。

    我侧头看向雷鸣，雷鸣微微皱起了眉头，似乎有些困惑。

    镜头里的男人开始抚摸男生的身体，衬衫被解开，手指揉搓着胸前嫣红色的乳头，男生发出舒服的呻吟生。手继续向下，解开了腰带，白色三角裤已经微微顶起了。内裤被连同长裤一同拉下，男生半勃起的白嫩鸡巴露了出来，男人手握住男生的几把上开始上下撸动。男生从被男人吸允着的口中发出呜呜的呻吟声，口水拉出长长的丝线。

    这个可和想象中的片子不一样。或许一会儿会有女人参与进来吧，我这样想着，一旁的雷鸣盯着屏幕仍然是之前的神态，或许他也是这么想的吧。

    可接下来的镜头却向着无法预料的方向展开了。

    男生一丝不挂的跪在男人的胯下，伸手拉下男人那高高撑起的黑色内裤，一根黝黑的大鸡巴腾的一下弹了出来，上下晃动了两下，停在男生的眼前。男生张开嘴将龟头含入口中。裹吸舔舐的声音越来越大，男人的手按在男生的头上，开始缓慢的在男生的嘴里抽插阴茎。

    这样的情形我并不陌生，可是以一个旁观者的视野去看，感受是完全不同的。男生的口水顺着粗大的鸡巴与口唇之间流出，拉出淫靡的丝线。我有些兴奋，却又有些恶心。我想雷鸣看着男人含着男人的鸡巴，或许只有恶心吧。

    我忍不住再次侧目看向雷鸣。雷鸣的眼睛盯着屏幕，表情似曾相识，对了，我想起来了，就是那个神情。上次一起观看他与冯雪交欢录影的时候，雷鸣就是这个神情。若有所思与心不在焉。这让我吃惊也让我困惑。我盯着雷鸣的脸，试图找到这奇怪反应后潜藏的蛛丝马迹。雷鸣视乎根本没有察觉我的窥视，他偶尔皱皱眉头，偶尔微微扯动一下嘴角浮现一抹古怪的笑意。他在思考着什么，纠结着什么。就在跟我坐在一起看男人与男人交欢的此时。

    一声带着痛苦的嘤咛声将我的目光唤回屏幕上。就在我探究雷鸣的时间里，画面中的男人已经将粗黑的鸡巴插进了男生的屁眼。后入式，像狗一样的交合。男人骑跨在男生的屁股上，大鸡巴在涂着润滑油的肛门里激烈的进出着。

    我仿佛看到了我和朱英男交合时的模样，朱英男就是摆着那淫靡的姿态，发出痛苦与狂喜的呻吟。可一眨眼，那个高高撅起屁股扭动身体发出娇喘的男生就变成了我自己，雷鸣！挺着那泛着油光的粗黑的大鸡巴在我身上疯狂的肏干，一次次插入我的身体最深处。这种幻像牢固的盘亘在我的脑海里，我勃起了，口干舌燥，不自觉的转过头看向雷鸣。随即，迎向了雷鸣的目光。

    雷鸣看着我的眼里跳动着着火焰，喉结滚动吞咽着唾液，胯下的阳具已经高高的耸立起来。

    仿佛一束电光击中了我，不由的打了一个激灵。我低下了头，垂下了眼眸。我是个胆小鬼，在雷鸣面前尤其如此，我瞧不起自己，片刻后我抬起头，鼓起勇气看了过去。雷鸣却已转过身去，不再看我。

    我暗暗叹了一口气，口干的想去喝水，站起身来，向门口走去。

    雷鸣手从身后抓住了我的手腕，强劲有力的禁锢像一道灼热的镣铐。我微微有些吃痛。缓缓转过身来。雷鸣低着头默不作声，像一尊落寞的神祗独坐在虚无的神座之上。我忍不住伸手去抚摸他黑密的头发。雷鸣突然用力的拉近我，头顶在我的肚子上，双臂死死的搂住了我的身体。我一动也不敢动，就这样的，过了好一会儿。雷鸣放开了我的身体，抬起头看着我。

    我低下头迎向他的目光，一瞬间，便沉迷其中。

    那是一双怎样的，双无与伦比的双眸啊，仿佛清空朗月，转瞬又似烟雨朦胧，含眉风雪料峭，回眸春水流波。那大而明亮的眼，仿佛一望便能明晰他内心的全部，可是只是一眨眼，那眼中光影氤氤，如同梦幻中鱼群一般，让人沉醉不醒。

    我俯下身体，亲吻雷鸣的额头、眼睛、鼻子、嘴唇。

    回应我的是克制的喘息与压抑的呻吟。随后迎来了火山爆发般激烈的反击。雷鸣猛的站了起来，湿滑的舌头粗暴的侵入我的口中，扫荡着占领每一处领地。从手掌传来的搂抱揉捏好像要把我揉进他的身体里。身体与身体摩擦产生的热力仿佛要把汗液蒸发。胯下的两根坚挺的鸡巴顶在一起，摩擦，拨动，冲撞，疼痛让兴奋达到极致。不一会儿，我就在暴风骤雨般的快感里达到了高潮。我死死搂住雷鸣的脊背，任由胯下的鸡巴将一股股的精液喷射在雷鸣的身上。

    片刻后，我从高潮中平静下来。高潮后的身体与感官更为敏锐，我能感受到雷鸣身体那滚烫的温度，那呼吸间的渴望，那眼中熊熊燃动的火焰。我按着雷鸣的肩膀将他按坐在床上，然后叉开腿骑坐了上去。伸出手将雷鸣身上我的精液聚拢，细致的涂抹在雷鸣那粗黑硕大的鸡巴上。

    雷鸣就这样任由着我的摆布，直到我伸出手将他那坚挺的大鸡巴扶正顶在我娇柔的后穴口。雷鸣身体一颤，伸出双手卡住我的腰胯，他眼中燃烧的欲火暗淡了，取而代之的是夜空般深沉的哀伤。我心里一颤，用力的向下坐了下去。龟头的前端破开肉穴的洞口顶了进去，欲望的闸门被打开，身体内部的渴求让我想要的跟多。可卡在我腰胯的双手去突然的发力，让我丝毫动弹不得。

    我盯着雷鸣的眼睛，收缩蠕动着括约肌，穴口的嫩肉摩擦挤压着雷鸣的龟头。雷鸣的眼里的欲火与哀伤不断的变换浮现，最后交织在一起。那饱含着哀伤的火焰灼痛了我的灵魂。

    “我爱你。”泪水从我眼中滚落。

    卡在腰间的力量放松了下来。

    “男人跨在另一个男人的上面时,真主的宝座都会震动。”圣训！先知的圣训！

    雷鸣啊，你再做着最后的抵抗嘛。可是你知道吗，穆罕穆德也不能阻止我贯彻我的信念，真主也不能阻止我爱你。因为--从我爱上你的那一天起，我就已经沉沦在炼狱之中了。

    我紧紧盯着雷鸣的眼睛，深深的呼了一口气，然后说出了最初与最终的祈祷。

    “如果活着就让我活在伊斯兰，如果死了就让我死在信仰里。”雷鸣啊，你就是我的信仰与天堂。

    片刻后

    雷鸣提动腰胯，屁股向上顶起，迎上我下落的身体。

    撕裂的疼痛并未让我哀鸣。贯穿般的恐惧也未能让我呼号。坚硬如铁的肉棒，带着火焰般的灼热一寸一寸的侵入身体，肠壁扩张开来，羞耻的肛肉蠕动着颤抖着，我紧咬着牙齿，一声不吭。

    直到那灼热的肉棒停止了侵袭，从肉体与灵魂传来的饱涨感让我发出生命里的第一声--初啼。

    如云霄演乐，幽泉呢喃。

    我伏在雷鸣的肩上，闭着眼睛体味着这无法言语的感受，与所爱之人融为一体。灵魂与肉体如此的神圣与光辉，这一刻当有长风作歌，当有鸾凤长鸣。可这一刻，一切都悄悄的藏了起来，这一刻只有的我和雷鸣的心跳声，回应着彼此的心。

    我睁开眼睛，看着雷鸣。

    “都进去了吗？”

    雷鸣抓着我的手够到交合的地方。

    还有近半根的阴茎留在外边，我不禁苦笑了一下，我抱着死的觉悟也只能做到这个程度吗。

    雷鸣抓着我手指去碰触那皮肉连接之处，肛门口的括约肌被撑大到了极限，形成一个光滑紧绷的肉环，紧紧箍着雷鸣那不断搏动着的阴茎。

    “太紧了，插不进去了。”雷鸣的话让我的脸火烧般的发烫。

    “以后多做几次就好了。”雷鸣的话让我心中一动，裹挟这肉棒的肛肉随之收缩了一下。

    “恩……”雷鸣发出一声闷声“宝贝，我忍不住了……”

    肛道内的大鸡巴开始缓慢的抽插，龟头的肉棱刮擦着肠壁，酥麻的刺激让我忍不住全身颤抖，张开口发出舒适的呻吟声。

    得到我的回应，雷鸣开始逐渐加大抽插速度与力度。手掌握住我的鸡巴，随着抽动的节奏不停的撸动着。

    开苞的疼痛混杂着肉体上的刺激，我的欲望被一次次送上顶峰。

    不一会儿后。

    我射了，连续的剧烈射精让我一阵阵虚脱般的眩晕。而高潮尚未结束，雷鸣也在我的肛道里喷射出滚热的精液。前后的刺激让我陷入失神般的恍惚中。恍惚中我看到燃烧的圣地

    克尔白啊，克尔白。

    你为什么，燃烧的的这般明亮。

    我们缠绵在一起，倒在床上。整个一晚就这样相拥在一起，不愿动也不愿分开。

    夜里起风了，嘶吼着仿佛一千个暴戾的亡灵在咆哮。

    雷鸣紧紧的搂着我。我也紧紧的搂着他。

    我要开做一朵白色花。

    因为我要这样宣告，

    我们无罪，然后我们凋谢。

</li><li>
    第二十三章　　簌簌无风花自堕 寂寞园林，柳老樱桃过

    醒来的时候，雷鸣的一条腿正压在我的身上。我有点喘不过气来，撑着身体向一旁挪动了一下。雷鸣被惊醒了，看着我的眼睛瞪得大大的，似乎很吃惊的猛地翻身坐了起来，随后转过头再次看向我，眼里都是困惑与惊讶。过了一会儿后才似乎缓过神来。僵硬的表情与身体松弛了下来，微微地呼了一口气，笑了一下。

    阳光从床头的窗帘透过，柔和的桔黄色看起来很温暖。

    “我先去弄饭，你吃啥？”雷鸣起身下了床，一边和我说话，一边套着内裤。小小的三角裤无法包裹住晨勃着的鸡巴，紫黑色的大龟头不安分的探了出来。

    我的确饿了，昨天晚饭就没有吃。可目前还有更着急的事情要办，膀胱已经饱涨到极限了。

    “你看着做吧。”我一滚身从床沿边站起，刚站起来一晃身又坐了下去。被压得太久，腿麻了。

    雷鸣过来扶我，虽然不情愿，但实在尿急也顾不得那么多了。

    推开卧室门，才发现外边已经日临中天，明晃晃的光线让人睁不开眼，我撇过头垂下眼睛，雷鸣坚挺的阴茎已经疲软的收回了内裤，鼓鼓囊囊的一大包。小腹以及前胸上还有着大大小小的精斑。

    走进卫生间，腿麻的感觉消退了。后庭的潮热感与一丝丝的疼痛明显了起来。我扶着鸡巴对着坐便池，一旁还扶着我的雷鸣也将黑粗的鸡巴掏了出来，就在我的眼前，一股浅黄色的尿液激射而出，强劲的冲击在坐便池里的水封里，翻出一股股水花。

    我的眼睛不由自主的看着这根大鸡巴，昨天就是它第一次破开我的肉穴插进肛道内。后庭的疼痛和那潮热的尚未完全干涸的体液，都再控诉着它是怎样在我身体里肆无忌惮的冲击的。

    我的阴茎微微勃起，膀胱胀痛却尿不出来。

    “尿不出来？”雷鸣抖了抖粗大的鸡巴，将残余在龟头的尿滴抖落。一边将鸡巴塞进内裤，一边转过头看我。

    我闭上眼睛调整呼吸，试着放松下来，耳边突然感到一阵潮热的呼气，随后传来“嘘嘘--”的声音。

    我睁开眼，雷鸣正在我耳边轻声的吹着口哨，眼睛盯着我的胯下。

    “我就想帮你一下。”雷鸣对上我恶狠狠的目光，一脸无辜的表情。

    “滚！”我用力推了他一下，转身坐在坐便上。

    等雷鸣走出去后，身体才放松了下来。腹部一用力，一股热流从肠道深处缓缓的从肛门流了出来。我当然知道那是什么，心中不禁一动，随之膀胱放松，尿液终于排泄了出来，

    没等我尿完呢，雷鸣又拉门走了进来。手里拿着一个不知道是什么的小管，放到了洗手池上。

    “冲个澡吧。”雷鸣看着从坐便上站起来的我，笑着说道。

    那是熟悉的笑容。

    每次洗澡的时候，清凉的水流流过身体，都会让我觉得格外的放松。如果不是身边还站着一个刺身裸体的男人，而且这个男人还跃跃欲试的想要帮你。

    我明确的表示，我现在脚不软了，腿不麻了，腰也不痛了，一口气上十楼也不大喘气了。洗澡这种小事完全可以自己亲历亲为。

    “那帮我搓搓后背吧。”

    “不帮！”雷鸣恬不知耻的要求换来了我义正言辞的拒绝。

    洗完澡，正准备穿衣服。雷鸣突然拦住了我。

    “你趴下。”雷鸣轻声的对我说。

    “……”我愣了一下。

    “你趴下啊。”雷鸣指了指地面。

    我看了看到处是水的地面，盯着雷鸣，用眼神对他说，你傻了嘛。

    “哦，地上不行啊。”雷鸣似乎明白了我的意思，可惜我错了，他转回身将坐便的盖子放下，拍了拍“来，你趴到这上面。”

    “靠！你想干啥？”我觉得我的智商受到了挑衅。

    “给你上药啊。”雷鸣从水池上拿起了刚刚那管东西，笑着说到“红霉素软膏，消炎止痛的。”

    “啊……”我愣了一下，随后马上就明白了他的意思，后庭猛地收缩了一下，从肛道口传来的刺痛让我不禁倒吸了一口气。

    “我！不！用！”牙齿顶着上颚，一字一顿的吐出三个字。

    雷鸣挑着眉毛盯着我，看到我毫不妥协的模样。

    “那里受伤不及时处理，可是很严重的问题哦”雷鸣盯着我的眼睛，做出认真的表情“括约肌的损伤，哪怕只是轻微的撕裂，如果不及时处理，一旦伤口发炎感染，病菌就会侵入肠道，造成消化系统紊乱，电解质失衡。而且括约肌伤势的持续恶化还会导致大小便失禁，进而引起………”

    “停！”我一脑门子的汗“你咋还懂这些？”

    “你不知道吗？”雷鸣脸上挂着得意的笑“我妈就是肛肠科的大夫啊。”

    汗--这我还真不知道。

    于是，我在雷鸣的连哄带吓得劝诱下，趴在了坐便盖上，因为地方太小，我的手脚只能尽量并拢在一起，身体几乎团了起来，头向下埋着，屁股因为撅起的角度，已经完全的分开了，暴露在空气中的屁眼感到凉飕飕的。

    “你快点的啊。”我扭动了一下屁股，这个姿势太羞耻了。

    雷鸣的手指触在屁眼四周的皱褶上，药膏清凉的感觉让肛门忍不住微微的收缩了一下。

    “放松。”雷鸣轻声的说。我调整了下呼吸，放松紧缩着的括约肌。

    “嗯……”雷鸣竟然趁着我放松将一节手指插了进去，受到刺激，括约肌再次缩紧，小嘴般“咬”住了侵入手指。我不满的回过头去。

    “里面也得涂药。”带着药膏的手指在肉穴口缓缓的搅动了一圈，一用力拔了出来，发出“波”的一声轻响。

    我红着脸穿着衣服，偷眼瞄了过去，雷鸣刚刚疲软的胯下，已经微微隆起了。

    “这个不会弄脏内裤吧？”从后穴传来的冰凉感，让我有些不适。

    “应该不会吧。”雷鸣突然靠了过来，邪邪的笑了一下“要不我找条卫生巾给你垫上。”

    “去死！”我咆哮了一声，震动到后庭处，丝丝的疼痛再次传来。

    雷鸣笑着躲了出去。

    早饭是稀粥配土豆丝，没有我的最爱--酸黄瓜。

    “黄瓜呢，黄瓜呢。”我用筷子敲着碗沿。

    “在冰箱里呢，太凉了。”雷鸣抬起头看我，伸出舌头舔了舔嘴唇“你刚那啥，别吃腌制的凉东西。”

    “啊……”我一头雾水。我刚那啥？我刚哪啥了？凉的东西还不能吃了。我盯着雷鸣探寻答案，雷鸣一低头不再看我了。

    沉思片刻，突然福至心灵--回想起了赵老大之流曾经谈论的总总有关性交的常识野趣。那啥应该就是--破身，开苞，初夜，破处………传说中，那是元气初泄，事后不能喝凉水吃冷食，咸辣重调的也要忌口。

    想到这些，我红着脸头埋在碗里，不再说话，

    吃过饭，碗盘也是雷鸣刷的。

    我倚靠在沙发上，心里泛起一丝暖意。雷鸣这家伙还挺细心体贴嘛。这种事他也能想着……这种事……我突然想起，这种事雷鸣不是第一次做过
