---
layout: post
title: 黄警官沦陷记
date:  2020-10-28 02:34
img: 20201028235.jpg
tags: [小说]
author: 好饿哦
category: [novel]
novel: true
---
<head> 
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> 
</head> 
<body> 
<ul id="pageContent" style="padding-left:0px"> 
<li>

1

    最近的h市被笼罩在一部白色面包车的阴影中。

    事情的起因是一个行人在路边发现了一个昏迷的年轻男性。他倒在路边意识不清，衣服都被撕成破破烂烂的，身上还沾满了精`液。

    行人马上报了警。这名年轻男子在醒来之后向警察述说了一切。

    原来他是在清晨去小路上晨跑的，没想到跑着跑着，就突然有一辆白色面包车停在他身边，他还没反应过来，就被车上的人拉了进去。

    接下来的事情他没有详述，但很显然，他遭受了惨无人道的鸡`奸。虽然犯人很小心，没有留下什么实质性伤害，但心理上的阴影却是他无法摆脱的了。

    这起犯罪被化名报道之后，警方陆续收到了几个匿名的线索提供，可以听出来这几个人都遭遇过同样的事情，但他们在事情过去之后都选择了不去报警。

    这其实也是可以理解的。

    h市警局第二分局成立了专案组，专门调查这起案子。他们仔细地拼凑了目前所有的信息：犯案人是三名男性，体格强壮，但作案时都蒙着面；作案用车是一部中型的白色面包车，后车厢座椅被拆除，形成了独立的犯案空间；受害人基本上是22-28岁的青年男性，大多体格健康、身材匀称，都是在晨跑的时候遇害；遇害地点通常是没什么人也没什么车经过的路段。

    他们搜集了所有的地点，调出了当时的监控录像，几乎是研究出了嫌疑人下手的时间和作案时的行车路线，只差临门一脚了。

    但这一脚着实不容易，且不说几乎没有人愿意站出来指控他们，就算有人愿意，嫌疑人当时都带着面罩，指证是很困难的。更何况，茫茫都市中，改装内部来搬运建材的中型白色面包车那么多，他们怎么能找到那辆呢？

    ——“钓鱼执法，只有这么一个办法了！”

    最新的一次专案集中会议上，黄警官提出了他的想法。

    他这么一说，下面的警员有的沉默，有的皱眉，显然大家都这么想过，但是真的要这么做的话，难免有些危险，毕竟对方有3个人，而且失败的后果无法想象。

    黄警官见大家都面露难色，只能更加积极道：“现在案件的进展陷入了僵局，我们是警察，不能永远陷入被动！我觉得钓鱼还是值得一试的，我自愿报名执行任务！”

    确实，要说这组里，黄警官也是最适合执行任务的一个了。

    他年纪25岁，身高1米78，留着一头利落的短发，五官端正，浓眉大眼，而且身材饱满，整个人透露着运动、阳光的气息，非常符合嫌疑人的作案对象标准。

    “黄警官，你真的想好看了吗？”这时下面发出了反对的声音，“这次的嫌疑人非常狡猾，他们抓人的时候，通常一整条马路上都是一个人都没有，如果有人或者有车，他们就绝不会动手，也就是说支援是无法近距离保护你的…”

    “我知道！这点我也想过。我的想法是藏一个电击枪在身上，出其不意。再说了…我的实力大家也都知道，我有信心拿下三个人。”黄警官说着，又有些不好意思地笑笑，露出一排整齐洁白的牙齿。看上去很是招人喜欢。

    黄警官这里说的是他的近身搏击的本事，他的这个项目在市里是拿过奖的，局里都服他。

    众警员被黄警官说得有些动摇了。

    “别再犹豫了！现在我们市里不知道有几个男同志都受到了这样的伤害，百姓也人心惶惶，难道大家忍心让这几个垃圾为非作歹伤害我们的市民吗？！这个方法是最简单、直接、有效的，我们一举拿下他们！为市里除一害！”黄警官手按着桌子，炯炯有神的目光扫视着座下众人，坚定的眼神感染了许多人。

    “黄前辈！我也愿意执行任务！”

    “我也是！”

    几个年轻的警员激动地站起来应和他。

    黄警官高兴地笑了：“好！我们这就去制定方案！…呃，局长，你没意见吧？”他有些尴尬地想起了这次的组长不是他，而是他们局长。他不好意思地挠挠头，望着局长。

    局长看上去有些担心，但还是微笑着鼓励他：“年轻人有干劲是好事，但…这个任务事关同事们的人身安全，所以一定要谨慎谨慎再谨慎，明白吗？”

    “绝对不辜负局长的期望！”黄警官调皮地立正敬礼，“那我们先草拟一个方案，等会儿来给您看？”

    “嗯，那就交给你了，”局长起身，拍拍他的肩膀，“好好干。”

    黄警官的提议得到了大家的支持，他很兴奋，想到过几天就能亲手抓到那几个败类，就恨不得立刻出个方案。

    他兴冲冲地走回办公室，刚想再和几个同事开个小会。

    突然他的拍档走了过来，按着他的肩膀，严肃地看着他：“阿彣，你…确定你要这么做吗？”

    黄警官的这位拍档长他两岁，两人刚分配到一起的时候算是他半个前辈，因此比较照顾他。而黄警官觉得他是对他过度保护了，每次有稍微危险一点的任务就百般叮嘱。

    “没事的大虞！”黄警官笑着拍拍搭档的腰，“我都想好了，我身上带好电击枪，追踪器，发一部车在后面跟着，总没问题了吧？再说了，我的拳头，你还不知道嘛。”说着他开玩笑地对他挥挥拳头。

    搭档也被他逗乐了：“好，那我们开会讨论，你到时候可千万别掉链子啊拳王！”

    “嘿嘿。”

    事情就按照黄警官的计划进行着。

    当然，最后钓鱼的任务还是由他亲自来执行。

    黄警官身穿黑色的工字背心和宽松的运动裤，露出了好看、匀称的手臂肌肉和线条流畅的小腿，小麦色的皮肤暴露在清晨的阳光下，因为汗水而有些亮晶晶的。他和普通的路人一样，在小路上晨跑着。

    但他其实则是全副武装的。在裤子口袋里他藏了一支电击枪，背心内侧粘了追踪器，耳朵里塞着隐藏式的耳机。更重要的，则是他全身心地准备好了要一展拳脚，拿下这群败类。

    他跑了很久，跑到路上的人都多起来了，那辆车也没有出现。

    第一次的失败是可以预料的，一行人收工回警局，继续追查每一条线索。

    而之后的几天却也是这样，早晨，黄警官露肉晨跑，一部警车远远地跟着，但总是无功而返，只能再回到办公桌前反复地查线索。

    他们逐渐觉得希望越来越小了，那辆白色面包车既没有出现，也没有新的受害人报案，那群人好像就这么收手不干了。

    这天，黄警官也照常在案件常发的路段晨跑着，一面担心万一再也抓不到那群人了怎么办，有些心不在焉的，正在这时，他身边想起的一声急促的刹车声。

    来了！！

    他猛地转头，果然看到了白色面包车门打开后黑洞洞的内部，两个穿背心的肌肉壮汉拽住他两边胳膊，一把把他拖了进去。

</li><li>

2

    他猛地转头，果然看到了白色面包车门打开后黑洞洞的内部，两个穿背心的肌肉壮汉拽住他两边胳膊，一把把他拖了进去。

    “你们干什么！”他大喊了一声，是给后面支援他的同事一声信号。

    黄警官一被扔到车里，就立刻从裤子口袋里掏出了电击枪，没想到手还没送出去，手腕就被身后的人眼疾手快地拿住了，并且还狠狠拧了一下。

    那握力大得惊人，竟让他一瞬间疼得松了手。

    身后那人的手势很老练，顺势要反剪他的双手。

    黄警官怎么可能让他得逞，顺着方向转了半圈就抬腿踢向那人的下半身，没想到那人脚步很灵活，竟躲了过去。

    两个人就在车厢内猫着腰缠斗起来，一时谁都占不到便宜。黄警官身手确实好，但是面包车厢内非常昏暗，大概是用了挡板挡住了所有窗户，让他很不习惯，而对方却已经熟悉了这种黑暗的环境，因此有些优势。而且那人体格非常强壮，即使打到了一下半下也无法造成决定性的伤害。

    车里确实是三个人，但另外两人却毫无加入的意思，反而是盘着腿悠闲地坐在车厢尾部，像是在欣赏他们的打斗。

    正在僵持的时候，高速行驶的面包车突然一个急刹。

    车轮和地面的摩擦发出了刺耳的声音。

    此时，那大汉是背靠着前排座位的，而黄警官则是站在车厢中间，这一刹车，他整个人都往前倒了过去，阵势大破，甚至还直接扑在了那男人的胸前。

    那人反应极快，趁着这个机会，和面包车又开动的惯性，抓住黄警官的两手把他猛地压在地上。

    这时，后面的人终于也来帮忙了——身上的大汉刚刚起身，一人就狠狠揍了黄警官的腹部一拳，让他不得不整个人松懈、蜷缩，另一人则从他身后抓住他两根手臂，把他整个人拎着坐起来，然后再把他的手臂反锁在身后。

    黄警官终于还是被制服了，他身后坐着一个男人制住他的双臂，胯上压着一个男人限制他的下盘动作。

    整个过程发生得很快，其实连一分钟都不到。

    黄警官咬了咬牙，有些羞耻，但既然到了这一步，只能拖一下时间，等后备支援了。

    这时，第三个男人从角落里捡起了刚才黄警官的电击枪，愣了一下：“哈…我说怎么可能有人跑步还带电击枪…这是警局的东西，这人…是个条子！”

    “条子？！”他身后的男人说，“妈的，搜他！”

    于是坐在他胯上的男人两手搭上了他的身体，从锁骨开始向下抚摸着，两只粗糙的大手划过了黄警官的胸、腹、腰…一边摸过去，一边还揉`捏着，让他很是不适。

    “放手！”他扭动着挣扎。

    第三个男人打开了灯，车厢里一下子被昏黄暧昧的灯光笼罩。

    他蹲到黄警官的身边看了两秒，敏锐地发现了他的隐藏式耳机，他顺手把它拔了出来，放在地上狠狠踩了两脚。

    “这里！”他身上的男人也兴奋地掀起黄警官的衣服，把追踪器从里面摘了出来，也交给另外那个男人踩了，一边还舍不得把黄警官的衣服放下来，依依不舍地看着他因为紧张而绷起的腹肌，“妈的…这条子，身材真好！”说着，他伸手摸了两把。

    “别碰我！”黄警官激动地挣扎，他身上的所有设备都被找到了，不禁心里一凉。

    坐在他身上的男人却兴奋地笑了：“扭呀，你越是扭，哥哥越是兴奋，越想操`你！”此时，他们两个正胯贴着胯，黄警官清晰地感到了对方下`身的变化。

    “…！”黄警官一下想到了接下来会发生的事，恐惧地睁大了眼睛。

    这时第三个男人也接着说道：“妈的，老子最喜欢操警察了，今天居然还送上门来的，非把他操死不可！”

    黄警官转过头看他的脸，突然发现…他并没有戴面罩！在昏黄的灯光下，黄警官赫然看到了一张凶狠的中年男人的脸。

    他大概四十来岁，头发有些灰，全部向后梳去，脸侧有一条疤，整个人看上去很是阴狠。而他身上的那个男人则长得很黑，即使车厢很暗，也可以看出他的皮肤黑得很。

    “怎么了，是在想爷为什么没戴面罩吗，”大概是因为黄警官一直盯着他们的脸来回看，中年男人明白了他的眼神。他挑着他的下巴说道：“你是警官，给你开苞的男人长什么样子，我们哥几个当然要让你好好记住，这…可是警官的特殊待遇。”

    黄警官甩开他的手：“人渣！！我不允许你们这么做！快把我放开！”

    “哈哈哈，警官大人，落到我们手上，可就不是你说了算了。”

    他身后的男人大概是不耐烦了：“二哥，跟他罗嗦什么！直接上药！”

    “哦对，我们警官太帅了，我都差点忘了…说到这个，我们今天可是有新货用呢。”说着，他从旁边的包里摸出两个罐子，“内服，加外用。”

    “哈哈哈！开发部那帮驴子越来越有创意了！”

    中年男人丢了一罐给坐在他身上的黑皮，自己取出两枚药片，带着一瓶水走到黄警官脸旁，捏着他的下颚，阴测测地：“警官，你之前的人生可得告一段落了，这两粒药下去，你就得过上新的生活了，呵呵…不过我想你会喜欢的。”说着，捏着他的鼻子硬灌了药下去。

    黄警官之前并没有收到任何关于药的线索，也不知道这药里究竟有什么，呛了两口水，激动道：“这是什么！！是毒品吗？！你们知道贩毒要坐多少年牢吗！”

    黑皮也阴笑两声，接话道：“可比毒品好多了，警官，这药能比毒更让你快乐…明白不。”边说，他边伸手下去，隔着运动裤在黄警官的胯下色`情地揉着。

    黄警官脸色一白：“把你的手拿开！”

    “就怕你等会儿都舍不得我放手。”

    接着，黑皮掀起了他的背心、挂在他脖子上，在他乳`头上涂了些药膏；然后他剥掉了他的裤子，把他的腿压向两边，不顾他的挣扎，用中指沾满了药膏，送入他体内。

    “…唔… …”后门是第一次被人侵犯，黄警官不适地哼了一声。

    黑皮的手指反复地进出着，贪婪地把更多药膏往里面塞。那药膏凉凉的，但好像立刻在他肠道里化开了，产生了腻滑的感觉。

    “…停、停手… …”黄警官的浓眉紧皱在一起，往后缩着想要躲避那人的手指，但却只能眼睁睁看着他的中指插到越来越深的地方，而自己的肛肉也被他揉得越来越软，好像已经接受了他的手指。

    黑皮见时机差不多了，用了两根手指，狠狠地往黄警官的穴里一捣——

    “啊！”黄警官的大腿颤了一下，被手指狠插的地方却不 疼痛，而是生出点麻麻痒痒的感觉来，身体也好像越来越热了。

    中年人笑着捏了捏他的胸肌：“怎么样警官，是不是开始开心了？”

    “你们…到底给我吃了什么！”

    “你马上就会知道了，”他说着，跪起身来，解开了自己的裤头。

    中年人的外裤里边什么都没穿，只有一丛黑黑的毛和一根紫黑的大**，虽然还垂软着，但已经很够分量了。

    他把露出的胯部贴向黄警官的脸，黄警官一下子就闻到了他男性私`处的腥臭气息。要在平常，他肯定会把头撇开，甚至作呕，而现在不知道为什么，他竟觉得这味道十分吸引他！

    他被自己这反应吓得动弹不得。

    中年人却没留给他思考的余地，掰住他的下颚让他张开嘴，就把自己的大**送了进去。

    “唔！”意识到自己在为男人口`交，黄警官挣扎着想退后，但中年人却先一步捧住了他的后脑：“警官别逃啊！让我好好用我的大鸡`巴来招待你！”

    黄警官一晃神，竟真的下意识地吮了一下。

    一股咸腥的味道在嘴里飘散开来。

    “……唔…”不知道为什么，这味道吃进嘴里，黄警官只觉得十分美味，有种无法抗拒的吸引力。

    于是他像是饿了好几天一样疯狂地吮`吸中年男人的下`体，让他的性`器在自己嘴里胀大起来。

    “哈哈，我们的警官很会吃嘛！”他身后的男人看见他态度的转变，调笑道。

    他这么一说，黄警官才意识到自己在干什么！但这一切仿佛是出于本能的反应，无法停止。

    他一边舔吸着中年男人的性`器，一边迷醉地深呼吸，闻着他胯下的浓厚气味。

    黑皮笑说：“警官，我们二哥的大鸡`巴好不好吃呀！你上面的小嘴吃得高兴，我看你下面的小嘴也馋了！”说着，他用力地搅动两根手指，让黄警官的身体内部发出了咕啾咕啾的水声。

    他这么一动，黄警官突然觉得下面又热又痒，性`器也勃`起了，腰不自觉地跟着黑皮手指的动作扭着。

</li><li>

  3

    他这么一动，黄警官突然觉得下面又热又痒，性`器也勃`起了，腰不自觉地跟着黑皮手指的动作扭着。

    见他眉头紧皱，中年人把性`器从黄警官嘴里抽了出来，但仍不放过他地顶着他脸颊上：“怎么了警官，有吩咐吗？”

    “哈… …哈…”黄警官喘息着，“下面…好热，好痒… …”

    “下面，是哪里，嗯？”

    “啊……我、我不知道… …”

    “那我就来教教警官，警官一定要记好了！”中年人捏着他的下巴，与他迷离的双眼对视着，“以后这个地方，就叫做‘**’，警官明白了吗？”

    “啊啊、嗯…明白了…手指，不要再搅了… …痒得、受不了啊…！”黄警官可怜地扭动着。

    中年人笑着说：“那么警官我们再来复习一次，你…哪里痒？”

    黄警官只觉得下`身快要烧起来了，脑子里已经是一片空白：“是…骚、**痒…”

    “那我来帮警官解痒，好不好？”

    “好…！好！快帮我…解痒…！啊啊…”

    中年人给黑皮使了个眼色，黑皮就退开了，把黄警官腿间的位置让给了他。

    黑皮的手指一抽出去，黄警官就更觉得空虚瘙痒无比，用臀瓣磨着身下的地毯。

    中年人跪好，淫`笑着揉了揉黄警官挺立的肉`棒，然后把自己的龟`头顶到了他嫩红而微张的穴`口磨着：“警官别急啊…我要帮你解痒，你是不是要谢谢我？”

    黄警官刚刚含过那根东西，当然知道它有多么粗大笔直，插进去会多么爽。他扭着屁股想要把它吞进去：“呜… …谢谢你…插我…啊啊、快、快插进来…！”

    中年男人看到黄警官一脸情`欲难耐，怕是已经忘了自己姓什么叫什么了，扶好了鸡`巴就一口气插到了最里面。

    “啊啊——”黄警官被开苞了，他仰着脖子惨叫了一声。

    “呼，还真紧，”中年男人拍了拍他的臀侧，“处男警官，放松啊！”

    黄警官第一次被人干就碰上了这么一根大**，当然是疼的，但刚才那股瘙痒的劲，居然也好了很多。

    这痛楚一下子让他脑子清明起来。

    他在干什么？！

    他邀请了一个男人插他的屁股？！

    “不！！不要！”黄警官无助地甩着头，“你不能插我…拔出去…你、出去啊…！”他的腿也无力地蹬着。

    “出去？”男人浅浅地退了一寸，又狠狠地顶了进去，像是在教训他一样，“警官怎么能出尔反尔呢？！”

    说着，他又小幅度地抽`插了几下。

    “…啊啊…啊、啊啊…”黄警官简直可以感觉到男人的大龟`头是如何顶开他的肠道，在他里边磨出更多的水来。

    旁边的黑皮伸手到中年男人和黄警官的交`合部位捞了一把水，然后一手握住他的性`器：“警官别急，哥几个有的是招式伺候你，肯定让你舒服够了才敢让你走！”

    他握着黄警官的性`器上下撸动起来，本来就完全硬起来的肉`棒一下子受不了了。

    “啊啊！好…舒服…！射了、要射了…！”黄警官挺着腰，没一会儿就在黑皮的手里射出一股白浆。

    “妈的，”中年男人被他高`潮时的屁`眼夹得闷哼一声，“这处男穴居然还能更紧…”他大力摆了两下腰，把夹紧的肠道操开了些。

    “呜、不行…别…！”黄警官的正享受着高`潮带来的一波甘美滋味，身上还酥麻着，被这么大力一操，简直是要痉挛起来。

    他身后的男人好像也等不及了，找了绳子匆匆地把他的手绑了起来，就把他的上身扔在了地上，自己则脱了裤子跨坐到黄警官的脸上，把鸡`巴举到他嘴边：“妈的这警官骚死了，给我舔！”这男人挺年轻的，但留了一脸的大胡子。

    黄警官兴奋地含住了那根**，深深地吃到了喉咙口。

    “二哥，”那黑皮又说道，“这警察还真厉害，又硬了。”

    原来黑皮在黄警官射`精之后也没有停止帮他手`淫，又借着精`液一直帮他打着枪，这会儿大概是药物的关系，黄警官竟又迅速地勃`起了。

    “哈哈，那是因为你二哥我把他操得舒服！”中年男人兴奋地骑着，“警官啊，我来给你上堂生理卫生课怎么样…这里、是警官的前列腺！”

    说着，他往黄警官的前列腺上狠狠一顶。

    “呜————！”黄警官的惨叫被男人的鸡`巴堵在喉咙里，但从他痉挛的大腿根部和小`穴里挤出的汁水可以看出他有多么的爽。

    中年男人的龟`头继续撞着那一点：“这里也是警官最骚的地方，懂吗？我们伺候警官，操`你这里，就能让你爽得受不了了。”

    “呜呜、呜——”黄警官仍然无声地尖叫着，眼泪滑了出来。

    “胡子，你消停会儿，”黑皮抱怨道，“我想听我们警官被操的时候发出的声音啊！”

    “妈的，他下面声音就够响了。”插在黄警官嘴里的男人回答道。

    确实，被干到前列腺之后，他后面不断产出着更多的水，他都能听到自己被一下一下操出的水声。

    他嘴里的男人虽然抱怨，但还是退了出来。

    嘴里没了遮拦，黄警官一下子就叫出了声来：“啊啊、啊！…呜、别！别顶那里了…啊啊、干死我了…”

    中年男人好像也很喜欢他讨饶的叫声，一下子加快了抽`插的速度：“好警官…这就…射给你！”

    黄警官整个人被他顶得上下颠动，一时都叫不出声音来了。

    黑皮也放开了他的鸡`巴，此刻它正被中年男人操得一甩一甩的，在小腹留下一滩滩的精水。

    中年男人一声低吼，射在了他体内。

    黄警官被他滚烫的精`液射得一激灵，也高`潮了。

    “呜嗯……”在中年人抽出去之后，黄警官只觉得身体里面更酸、更胀了，小`穴好像根本没有吃饱。他并着腿一夹一夹地扭着，无意识地说：“还要…**还要…”

    黑皮捋了捋肉`棒，举起黄警官两条饱满的大腿，提枪就干。

    “啊啊——！插、插进来了…”黄警官被一下子插得两眼翻白，后`穴热情地裹着那根肉`棒。

    黑皮没有中年男人的尺寸大，但他的龟`头稍微有些向上弯曲，很容易顶到黄警官的敏感点。随着他操进操出，黄警官的前列腺被反复地磨着，让他的鸡`巴又颤颤巍巍地硬了起来。

    “啊啊…别磨那里了…难、难受啊… …”黄警官的腿虽然被黑皮举着，也可以看出在簌簌发抖，大概是前列腺受到了过分刺激，强制勃`起的缘故。

    “二哥你看，他的奶头也挺起来了。” 络腮胡子说着，跪到黄警官身侧，把自己的鸡`巴戳在他的**上摩擦。

    中年男人笑笑说：“是啊，这里药效最慢，要和开发部的人反映反映。”说着伸手去拧他的另一边乳`头。

    被他们两个这么一弄，黄警官才发现自己的两边乳`头也奇痒无比，他扭了扭上身：“…要、要吸… …”

    “啊？警官是要我们吸你的奶头吗？！”胡子有些吃惊，“这警官还真会享受啊！”

    “有什么，警官提了，我们就要满足他。”中年男人俯下`身，叼住黄警官的一边乳`头吮`吸起来。

    “啊啊——舒服、舒服！再…用力吸…”黄警官觉得整个上身都麻了，被他们吸得瘫软无力。

    黑皮很不高兴被无视，狠狠地撞了两下：“警官，那下面舒不舒服呀！”

    “也舒服…舒服…”黄警官的两条腿已经紧紧缠住了他的腰上，“好喜欢…插、深一点…重一点……**被、操坏了…啊啊…”

    “警官，喜欢我吗？”

    “喜欢、喜欢… …”黄警官已经没了意识，只跟着他的话头说着。

    黑皮用劲地操了几下：“喜欢我，以后就叫我大鸡`巴哥哥，好不好啊？”说着，他抱起了黄警官的屁股，人也站起来一些，从上往下狠狠地插到他的穴心。

    “啊啊——啊、啊啊！好、好厉害…大鸡`巴哥哥…呜…大鸡`巴哥哥好厉害…！”黄警官两眼失神地望着天花板上的黄色灯泡，嘴巴微张着，全身因为强烈的快感而颤栗。

    中年男人听他叫得欢，抬起头来笑着说：“警官，你叫他大鸡`巴哥哥，那要叫我什么呀。”

    “叫…叫你…大鸡`巴爸爸、行不行…啊啊、又、又插到最痒的地方了…！”

    “哈哈哈，行啊，警官想叫什么都是我的荣幸！”中年男人两指残忍地拧着黄警官肿起来的乳`头，看着他失神而渴求的脸淫`笑着。

    黑皮笑道：“二哥，你太狡猾了，倚老卖老啊，硬是把自己叫大了一个辈分，占兄弟便宜嘛！”

    “哪是我占你们便宜，是警官自己要这么叫的，对吧警官。”

    “嗯…是、是我自己要叫的…呜、啊啊…！大鸡`巴哥哥！用力操啊…我、我要丢了…！”黄警官又皱起了眉头，一脸痛苦而愉悦，眼泪也不断滑落，“啊、操…操死我了…！”

    “妈的，警官真会夹人，呼…”黑皮加快了速度，操到兴头上，还抬手啪啪地抽黄警官的翘臀。

    黄警官又浑身痉挛起来：“啊、哈啊…打死我吧！操死我把…！我、不要活了…啊啊、呜、嗯啊…！”边尖叫着，他又射出了稀薄的精`液。

    “操`逼的臭警察…唔、妈的…射死你！”说着，黑皮也喷在黄警官体内。

</li><li>

 4

    “操`逼的臭警察…唔、妈的…射死你！”说着，黑皮也喷在黄警官体内。

    “呼…爽死了！”黑皮把黄警官扔下，又跪到他脸上方，“来，把沾着老子精`液和你的骚水的鸡`巴给舔干净了！”

    黄警官张嘴叫了好一阵，嘴里正渴，吃到这根腥骚湿润的的鸡`巴，又饥渴地吮了起来。

    中年男人开口催道：“胡子，还不快上！让我们警官等得不耐烦了怎么办！”

    “嘿嘿，”那络腮胡子也解了裤头撸了撸自己的**，“终于到老子了。”

    他把黄警官的腿扛到肩上，他的屁`眼已经有些红肿了，乳白的精`液正被一波一波往外挤着，看上去要多淫`荡有多淫`荡。

    “噗嗤”一声，他也干了进去。

    黄警官哭道：“呜…嗯、嗯…不够大…还要…更大的…”

    “哈哈哈哈哈哈！”中年男人和黑皮笑翻了，“妈的，胡子，警官嫌你家伙小嘞！”

    其实这胡子的尺寸倒也并不差，只是他两个兄弟都天赋异禀，他就相形见拙了。

    “操！”络腮胡子脸上一红，扳住他两条腿就疯狂地操弄起来，那进出的速度简直像上了马达一样，且每每都撞到黄警官的前列腺再碾过去。

    “呜呜…啊啊——！太、太快了…受不了啊…啊啊、嗯啊…”黄警官脸都红了，使劲扭动挣扎，但两条腿被牢牢抱住，动弹不得。

    络腮胡子像个永动机一样，速度一点都不慢下来，好像不知道累，可以永远这么操`他。

    中年男人把他背在身后的绳子解开了，放开了他的双手。

    黄警官的手一得到自由，就不由自主地开始手`淫了。他右手握住自己已经一片水淋淋的鸡`巴，跟着络腮胡子抽`插的节奏小幅度地撸动着，左手则胡乱地在胸口抓着。

    “厉、厉害…大鸡`巴哥哥…呜… …被干得…好烫啊…”

    “还嫌我小吗骚`货！”

    “不、不小…已经、要把我…给插死了… …”黄警官死死抓住自己的性`器，“怎么办…又要、高`潮了…呜啊啊！不想、不想再射了…要死了… …”

    中年人拍开他的手，接替他的位置替他快速地手`淫：“继续射！老子就喜欢看警察射`精！”

    黄警官无力地抓着他的手腕，在他手里像个奶牛似的，又被挤出了一小股精`液，高`潮的时候浑身脱力痉挛、两眼翻白。

    不一会儿，那个络腮胡子也把许多的精`液灌进了黄警官的肠子里。

    黄警官四肢大开地躺着，身上已经被操得完全没了力气，甚至意识也有些模糊了，眼睛里看到的人影也重重叠叠。

    中年人拧开了一瓶矿泉水，从黄警官的脸的上方倒下去，顺着他高挺的鼻梁流满了他整张脸和脖子。黄警官怕被呛到，本能地扭过头去，人也被浇得清醒了些。

    中年男人握着他的脸，低声道：“警官，我们还继续玩，好不好？”

    黄警官小幅度地摇了摇头，他是真的觉得自己快昏过去了。

    中年人给络腮胡子使了个颜色，对方立刻从包里掏出一把五颜六色的跳蛋来，一个个地塞进了黄警官的屁股里，并用胶带把连线的电池盒子贴在黄警官的大腿内侧。

    然后胡子和黑皮把跳蛋的开关一起打开了。

    “啊啊——！啊、啊啊…！不…！不要…！！”黄警官的身体又从地上弹了起来，然后胡乱地蹬着想要摆脱这突如其来的震荡快感。

    跳蛋在他体内挤作一团，一边嗡嗡作响一边互相碰撞，发出咯咯声来，高频的震动蔓延到肠道的每个角落。

    “拿出去！不行了…啊啊、好难过…呜…求你了…拿出去啊…！！”黄警官抓着中年人的手哀求道。

    中年人则好整以暇地说：“想要我帮你拿出去，就得按我说的做，明白吗？”

    “好、好、我什么都做…求你…”

    中年人两指捻着黄警官的乳`头把玩，一边让另外两人把开关关了。

    他们扶着黄警官让他背靠车门跪好，把他的手腕用情趣手铐铐在车门上方的拉手上。

    “哈哈！你这个当警察的还没被手铐铐过吧，滋味如何呀！”

    黄警官摇了摇头，不知道怎么回答这个问题，他只想把体内的好几个跳蛋弄出去。即使它们没在震动，也在他肠子里滑来滑去的，让他很难受。

    中年人从不知道谁的裤子上抽出一根皮带来，黑皮和胡子则从包里拿出录像机、照相机。

    黄警官看到两个黑洞洞的镜头对准了自己，心里还是恐惧的，于是把头埋得很低。

    “操！”中年男人突然一皮带抽到了他的腰侧，“警局没教过你怎么跪吗？！给我抬头！挺胸！开肩！收腹！”他每说一个词，就往黄警官的胸、腰或者臀上抽一皮带。

    黄警官没法躲开，男人的皮带抽得凶狠极了，所到之处就是一片火辣辣的疼。他不禁下意识地按照他说的跪直。

    中年男人把皮带扯得啪啪响：“好…姿势不错，现在…大声地说你是个欠操的警察！”

    黄警官闻言，惊恐地瞪着他：“为、为什么…不！不行！！”他知道现在自己的样子有多么下贱，屁股里灌满了精`液又放了跳蛋，简直像个肉便器一样。如果这么说了，显然是侮辱了警察这个正直而伟岸的职业。

    他摇着头，一直说着“不行、不行”，中年男人阴笑一声，打了个手势。黑皮和胡子立即把他体内那几枚跳蛋的开关打开了。

    “呜————！啊啊、啊嗯… …别啊、别…！里面…啊啊、要死了…啊啊…！”黄警官的腰肢疯狂地摆动起来，手铐也被扯得哗哗响，但仍无法摆脱那种快感。

    黄警官又勃`起了，鸡`巴水淋淋地支着。

    但男人仍不放过他，他把手里的皮带一折二，塞到黄警官的腿间，用皮带粗糙的边从下往上抵着他柔嫩的睾`丸、会阴和穴`口来回摩擦着：“怎么样警官，要不要配合一下。”

    黄警官已经连跪都跪不住了，大腿抖得厉害：“…别、别磨了…疼啊… …”他的会阴和阴囊已经有些红肿了。

    “疼？”中年男人把皮带拿出来看了看，“疼你还流这么多骚水？！警官是不是就是喜欢疼啊！”说着，又反手猛抽了他一下。

    他顺着电线插了两根手指到黄警官的屁股里，粗暴地猛力搅拌一通，搅得黄警官快要呜咽着哭出来了，才幽幽地说：“警官，我们现在已经开到市区了，你要是不乖乖照着我们的话做，可不光是屁股受罪，搞不好…还要被光着屁股扔到人堆里…你可得想清楚，嗯？”

    “我…我做…”黄警官双目失神，一脸绝望的神色。

    照相机的闪光灯开始刷刷地照着他，录像机的红灯也亮了起来。

    中年人一皮带抽在他腰侧：“说！”

    “…我、我是个…欠操的…警察… …”黄警官痛苦地说着，眼泪顺着脸颊流了下来。

    “他妈的给老子大声点！”一皮带落在了黄警官的**上。

    “啊啊…！我是个欠操的警察…！”

    “再大声点！”中年人的皮带残忍地抽打了在黄警官勃`起的性`器上。

    “呜、啊啊——！我是个欠操的！警察！！”黄警官像是无意识地在叫喊着那句话，腰和腿部痉挛了两下，竟射出一股尿液来，“哈啊、啊啊…射、射尿了… …”

    然后他整个人都瘫软下来，整个人吊在了把手上。

    “操，这骚`货喜欢被抽鸡`巴啊！”黑皮看得眼睛都红了，扔下了相机，冲上去把黄警官翻了个身，一把扯出了所有的跳蛋，就狠狠地干了进去。

    “呜… …”黄警官连叫都叫不动了，只能挂在拉手上挨操，时不时哼两声。

    黑皮是第二发了，时间长了很多，直到把他操得又一次射出点尿来才高`潮。

    接着，胡子和中年人也轮番上阵，把他摆成各种姿势反复地操弄。中年人尤其厉害，一根粗长的大**，到最后把黄警官给操得失禁了。

    他两腿发抖，痛苦而嘶哑地呻吟着，挤出了一股又一股的尿液，像是停不下来一样。

    最后，黄警官浑身都是湿的，汗液、泪水、精`液、尿液…洒满了他一身。

    原本充满活力的身体现在只能瘫软着，短暂地抽搐。

    他觉得自己的意识陷入了无限的黑暗，只剩下后`穴是有感觉的，被男人不断地操干、射入、操干、射入… …

    中年人灌了点水在黄警官的嘴里，另外两个人则帮他套上裤子，中年人拍拍他的脸：“警官，警官，我们服务到位不到位，嗯？我们这里就要放你下车了，还让你穿着衣服下车，这份恩情，你下次可得好好感谢我们。”

    黄警官感到自己被抓住了胳膊往外一扔，接着，他就暴露在了白日的阳光下。

    他的眼睛很不习惯，腿也一时动不了。他趴在马路边上，捂着脸休息了很久，一动不动…

</li><li>

5

    第二天，一踏进局里，黄警官就感觉到十几双眼睛都向他看来，目光有同情，有悲愤…刺得他抬不起头来。

    昨天他能动弹之后，发现他被扔下的地方已经离他家不远了，他就蹒跚地走了回去，给搭档发了条短信：“帮忙转告局里任务失败，我请半天假”，然后在花洒下面坐了很久。

    但洗得掉的   只是身上的脏东西而已，心里的、记忆里的污秽，是怎么也冲不掉的。

    自己摇尾乞怜的、浪荡的、侮辱自己职业的样子反复在脑海中出现着。皮肤都洗得发皱了，脑子里却仍是无法去想别的事情。

    躺在床上，身体很累了，但却睡不着，也因为脑子里都是上午发生的事。

    此时的黄警官呆呆地站在自己办公桌前，却不知道该怎么动，该做些什么。

    这时，局长走了过来，他看上去有些开不了口，但他还是说了：“小黄，我们…是我们的支援和保护不周到，你…哎… …你受委屈了。”

    黄警官抬头，对上了局长沉痛的目光，他又募地低下头去：“…不，这…本来就是我的义务…任务…也是我自己申请的，我…不能推卸责任。”

    “哎…小黄，给你放个假吧，你找个地方散散心？或者…让你女朋友回来一趟？”

    “不。我要…继续办这个案子，我要抓到他们…我看到他们的脸了，我、我能提供线索，我…”黄警官说着，大概是在回忆昨天的事情，急着想整理出些线索出来，但想着想着，嘴唇都哆嗦了。

    “局长！”这时，他的搭档跑了过来。

    局长皱着眉头拍拍他的肩膀，小声说“你劝劝他”，就离开了。

    “阿彣…”搭档拉着他坐下，把手搭在他手背上，“答应我，给自己放个假，好不好？”

    黄警官摇了摇头：“不，我应该、我…我应该…查下去…”

    “你现在这个状态，连开车我都不放心，还怎么查案子？我知道你急着想线索，你可以回家想，写下来，传给我，好不好？不用对谁录口供的。”

    黄警官抬头看了搭档一眼，对方英俊的浓眉正皱在一起，两眼关切地看着他。

    他说得没错，黄警官很想提供线索，但他最怕的就是录口供，因为那意味着要把事情全部说出来。

    搭档好像看出了他的动摇：“听话，回家休息一阵，需要的话，找个心理医生。我知道现在安慰你也帮不了你，你得给自己一点时间，振作起来，才能继续抓他们！…这段时间，把这个案子交给我，你放不放心？”

    黄警官有些木讷地点了点头。

    “那你回家，好不好，我去帮你申假？”

    黄警官站了起来，转身之前，他突然想起：“大虞…谢谢你，那就…麻烦你了啊。”

    “嗨，跟我客气什么！”搭档拍了拍他的肩膀，终于露出了微笑，“如果你想找人说说话，或者有什么事，随时找我，嗯？”

    黄警官回了家，他想，搭档说的是对的，现在最重要的是让自己摆脱阴影、振作起来，才能重新回到生活的正轨上，才能继续打击犯罪、保护市民。

    初步记录了一些线索之后，他想让自己停止想昨天发生的事情，于是他去租了一些朋友推荐的、听说剧情很强的电视剧来看。

    电视剧拍得很精彩，也很紧张，确实让黄警官的脑子跟着转了一会儿。

    但到了要睡觉的点，他把电视、电灯一关，躺在床上的时候，被轮`奸的种种回忆又都跑了出来缠绕着他。

    更糟糕的是，想起这些事的时候，他不仅是感到恐惧、厌恶，而竟是起了些生理反应。

    黄警官毕竟是年轻力壮身体底子强，前一天虽然被榨干了，但这会儿，他的鸡`巴却又翘了起来，顶着自己的被子了。

    他一想到那三个人是如何抚摸他的身体、玩弄他的乳`头和性`器、最后操弄得他发`骚发浪的，他的下腹就一阵发紧，甚至…后`穴也痒了起来。

    察觉到自己身体的变化，黄警官一阵恐慌，他知道自己被喂了来路不明的药，万一…这药不是时效性的，而是在他身体里埋下了一种毒瘾，那他… …

    他越想越害怕，却无法忽略身体的反应。

    现在唯一的办法也许就是找一个女人，让他的性快感重回正轨上。偏偏他和他的女友正在异地恋。

    黄警官只能无奈地起床，打开了电脑。

    电脑里有两部他很久以前下载的日本av。他知道非法下载是不好的，买盗版碟也是不好的，因此这电脑里的两部陈年老片是他唯一的成人电影。女朋友不再身边，他有时也是需要一些东西来慰藉自己的。

    熟悉的片子开始播放，其实连里面有过几个体位黄警官都快背出来了。

    他扯下裤子，抓住自己的鸡`巴打起飞机来，想早点解决欲`望睡个觉。

    飞快地撸动肉茎、磨蹭马眼、刺激龟`头… …往常能让自己高`潮的招数，黄警官已经使了个遍，但除了让自己的阴`茎被磨得有些发热发疼之外，好像几乎没什么效果，连一点接近高`潮的感觉都没有！

    反而是屁`眼的瘙痒越来越明显了。

    黄警官能感觉到他自己的穴正一收一缩，蠢蠢欲动，甚至分泌出一些汁液往外面淌着…

    “不…呼… …不行…”黄警官极力克制着想要自己插弄小`穴的欲`望。

    这时，片子里突然放出了女`优为男优边舔肛边手`淫的镜头，黄警官突然想，是啊，直男也是可以靠刺激肛`门获得快感的，只是…摸一摸而已，没关系的…

    他把左手颤抖地伸下去，摸到了自己的后`穴，昨天的肿已经全消了。但他的屁`眼周围，竟是有些湿漉漉的…

    “什…！”黄警官不敢相信，难道他的身体真的已经被改造了吗？！

    他的手指无意识地围着肛`门抚摸了一圈，身体顿时一颤，随即获得了强烈的快感，小`穴也收缩得更积极了。

    “不… …不会的…我、我不是…”黄警官已经看不进去av在放些什么了。他虽然恐惧，但却无法抑制地，将中指的指尖探进了自己湿润的穴`口。

    快感一发不可收拾，他无意识地将整根手指放了进去。

    他水淋淋的屁`眼取悦了自己的手指，而他有力的手指也取悦了自己的屁`眼，唯一在抗议的是他的大脑而已，但那又有什么用呢？

    黄警官学着那些人的动作，或用指尖勾着自己里边的媚肉、或搅拌…很快他就感觉到一根手指根本不够。他又让无名指加入了进去。

    两根粗长的手指使劲地往深处插着，甚至让穴里的水都溅出来，快感也越来越强烈了。

    黄警官蹬掉了短裤，把两腿大开地搁在了电脑桌上，方便手指的进出。

    他的腿根颤抖着，正像屏幕里被干得尖叫的女人一样。

    黄警官无力地甩着头，手指用力地干着自己的屁`眼，后`穴的骚水让整个左手都快湿透了，鸡`巴的淫液也布满了他的右手。

    “不够、不够啊…”手指还是太细了，而且不够长，他知道他还没有插到自己最痒的地方。

    他突然想起了前两天买的黄瓜。

    他立刻冲到厨房把它拿了过来。

    黄警官躺到了床上，抬起了屁股，一手分开自己的屁`眼，一手把着黄瓜，缓缓地插了进去。

    “啊啊… …”他舒爽地哼了一声。被填 满的滋味实在太美妙了。

    他握着黄瓜插到了深处，再缓缓地抽了出来，再插进去，再抽出来… …

    他的动作越来越快，腿也颤得更厉害了。他的鸡`巴抖着，他知道自己要高`潮了。

    “不…！不是的…”黄警官无法停下自`慰的动作，“我不是…”他矛盾的眼泪流了下来。

    “我不是…我不是骚`货…啊啊、啊嗯…”

    “我… …没有…欠操…哈啊…啊、啊啊！插到了…”

    “嗯…嗯啊…！我不是欠操的警察…呜…大鸡`巴…干死了…”

    “我不是不是的… …”

    很快，他就尖叫着射`精了。

    “…我不是的… …”黄警官呢喃着，沉沉睡去。

</li><li>

 6

    第二天，黄警官打算出门购物，也转换一下心情。因为最近案子一件接一件，他已经很久没去买衣服了。

    他到社区附近的百货商场逛着，有点心不在焉。

    这时，他突然在不远处看到了一个熟悉的身影，不，更准确地说，应该是一张脸。

    那容貌特征明显，实在是太好辨认了——正是那天面包车里留着络腮胡子的男人！

    “… …！！”黄警官感到一阵窒息，动弹不得。

    而更糟糕的是，那络腮胡子也向他看过来了。

    黄警官本能反应地转身就逃，但显然是那胡子的步伐更坚定，他三两步跑到了黄警官的身后，拎着他的领子就把他拖进了一旁的自用更衣室。

    好在是工作日的上午，商场里也没什么人，并没有人看到他们的怪异举动。

    黄警官被扔到了狭小隔间的墙上，发出了砰的一声。

    “你！你要干什么…”黄警官缩在角落，死死盯着正在把门上锁的男人，“你怎么会在这儿的！你跟踪我？！”

    “都怪警官的滋味太美妙了，我们哥几个都很上瘾呢…这不是才让我来拜访拜访你…”

    黄警官强作镇定，举起了拳头：“你是罪犯你知道吗！我现在可以立即逮捕你！”

    “是嘛…”络腮胡子坏笑着贴上来，缓缓地握紧黄警官的手腕，压到墙上，“那就来啊警官。”

    不知怎么的，胡子的一身雄性气息让黄警官整个瘫软得无法动弹，手上一点劲都没有，只能眼睁睁看着他的胸紧紧贴着自己的。

    “不…你…不要过来… …”黄警官的嘴唇颤抖着，无助地摇着头。因为他发现，胡子健壮的身体的贴近，竟让他勃`起了。

    不仅是勃`起，简直是全身都起了强烈的反应——身上有种酥麻的感觉，乳`头和后`穴则有些瘙痒。

    胡子压着他的手腕，居高临下地看着他：“怎么啦警官，是不是…看到哥哥就想要了？”

    “你们…给我吃的…究竟是什么！”黄警官悲愤地看着他。

    胡子分出一只手，揉`捏着他的胸肌，然后一路向下划过，最终停在了他的三角区，反复地挑`逗：“不是告诉你了吗…是能让警官快乐的东西，你可别否认啊。”

    黄警官想逮捕他、想逃出去，但对方的大手像是有魔力一般，比他昨晚激烈的手`淫带给他更多的快感。他感觉得到自己的肉`棒正在对方轻柔的抚弄下淌出汁液，甚至后`穴也在收缩着流出骚水，简直像是…在期待着他粗暴的对待。

    “放、放了我吧…”黄警官垂着头，无力地说着，他已经对自己的身体绝望了。

    络腮胡子理都不理他，一手挑开了他的皮带，剥掉了他的牛仔裤。

    牛仔裤里面的风景极好，淡色的纯棉四角裤正包在黄警官挺翘的臀`部上，两条麦色的饱满的大腿正在微微颤抖着。而四角裤的前面正被黄警官的性`器顶出了一个大包，顶端湿透。

    胡子却无意去照顾黄警官的前面，他直接把手绕到了他身后，隔着内裤就去摩擦他的屁`眼。

    摸着摸着，指尖感到了一些湿意…

    “操，骚警官，你还装啊！明明屁`眼都湿透了，骚水都流到外面来了！”

    黄警官屈辱地咬紧了下唇，沉默不语。

    络腮胡子贴到他耳朵边上，舌头下流地舔过他的耳廓：“告诉哥哥，是一整天都湿着，还是…见到我以后才湿的？”

    黄警官把头埋得更低，不愿理睬他。

    胡子把手伸进了他的内裤，中指轻易地钻进了那湿润的洞口。

    “…呜… …”黄警官痛苦地闭起了眼睛，不愿面对下`身传来的酥麻快感，但心里有个声音一直在说：“再插进来一点！用力一点！使劲地搅拌我！小**好想要！”

    他不想张口，怕一张嘴，就会不由自主地把这些话说出来了。

    胡子耐心地抽`插旋转着手指，一边还揉`捏着黄警官的大腿：“有什么不好意思的警官，你更下贱的样子我都见过…就一个问题，快说吧，说了我就给你，让你爽，怎么样？”

    黄警官的大腿激烈地颤抖着，他确实渴望着更粗大的东西。他看见了络腮胡子的胯下已经隆起了一大包，如果能把那一根插进来，然后…激烈地操干…

    只是想象着，黄警官就觉得自己快要高`潮了。

    “是…看到你…之后…才湿的… …”

    “哈哈哈！真是诚实的警官！”络腮胡子把黄警官翻过身来背对着自己，“那就按照说好的，老子赏你一炮！”

    黄警官这才发现他刚才靠着的是一面镜子，而此刻他正被迫看着自己被人剥掉裤子，狠狠顶进去的样子。

    “呜啊——”有些痛，但主要是爽的。

    “呼…真紧…警官真是名器！”说着，胡子就扣着黄警官的腰，快速地操弄起来。

    镜子里被狠干的男人眼角发红，一脸的欲求不满，黄警官怎么都不愿相信这人竟就是自己。

    但后`穴传来的快感却是真实的，络腮胡子的鸡`巴是那么的温暖、有力，抽`插的速度也很快，带来的感觉是那根黄瓜不能比的。他觉得自己的穴快要被操化了。

    “嗯、嗯啊…不行、不行了… …”黄警官无人照顾的鸡`巴正冒出一股一股的精水，且胀得通红。

    “这么快…就要射了？呼…看来警官是很想念我们的大鸡`巴啊。来，叫声好听的，哥哥立刻把你操上天！”

    “啊啊、啊…嗯啊…大鸡`巴哥哥，大鸡`巴哥哥…啊啊——”

    络腮胡子凶狠地顶上了黄警官的前列腺，磨了没两下，黄警官就尖叫着喷出了白浊。

    高`潮之后，他整个人软得站不住，胡子把他硬是顶在墙上，又狠狠地操了一阵才射在他体内。

    然后他好心地帮黄警官穿好裤子，把他扔在了更衣室的小椅子上，再把一个小袋子塞到他手里：“警官，这是我们哥几个迟到的见面礼，你请千万收下。…对了，明天早上6点，穿着里面的东西，到上次我们丢下你的地方去晨跑，我们会来接你的，嗯？记住 ，你只能穿里面的东西，多一件不行。”

    他又贴到他耳边：“我们会让你爽死的，爽得叫都叫不出来…”

    “再休息会儿吧警官同志，我就先告辞了，明天见。”

    黄警官失神地坐着，刚才胡子的话他当然都听进去了。

    …要去吗？

    刚才确实射得很痛快，但射过之后却仍不满足，总想要第二根大鸡`巴接着插进来继续用力地操穴，然后还要第三根、第四根…

    最好干得他射不出来，才是真的爽…

    他迷惘地望着面前的门，自己好像已经走进了一个不同的世界。

</li><li>

7

    第二天早上，黄警官早早地醒了。

    胡子给他的袋子里，放着的是一根粗黑的按摩棒和一套运动服。

    按摩棒的样子十分狰狞，整体造型是模仿真的阴`茎的，虽然不是很大，但是上面布满了密密麻麻的乳胶凸起。

    袋子里还留了张纸条，让他晨跑的时候要把按摩棒的开关打开，于是他试着打开了一下。

    按摩棒高频震动着，发出了嗡嗡声，龟`头的部分也疯狂地四周转动起来，让黄警官光是看着，就觉得后面瘙痒了起来。

    黄警官定了定神，把按摩棒缓缓地塞进了后`穴里。

    那骚浪的屁`眼因为一晚上都想着今天清晨的“聚会”，几乎一直在淌水，而看到这按摩棒之后就更是饥渴了。于是黄警官很容易地就把它推了进去。

    软热的肠子立刻被按摩棒霸占了，让黄警官舒服得哼了一声。

    除了那根按摩棒看上去很恐怖之外，那套衣服也很惊人。

    他在家里试着穿上了。

    衣服是全白半透明的，材料很有弹性。上衣是背心，下`身是短裤。

    背心很短，刚刚盖过他的肚脐，而且很紧，让他的胸肌像裸露在外一样，更别说那对挺翘的奶头了；裤子也很短很紧，只勒到他的大腿根，勃`起的性`器、丰满的臀`部全部被勾勒出来，仔细看的话，甚至还能看见他屁股里插着的按摩棒。

    黄警官穿戴好他收到的“礼物”，看向全身镜里的自己。

    镜子里的男人有着完美的男性躯体，蕴含着力量、彰显着美感。但他打扮得却比穿超短裙网袜站街的妓`女都淫`荡。穿了比没穿更想让人狠狠强`暴的样子。

    黄警官忍不住伸手摸了摸自己两边的乳`头，让它们更加挺立。

    他想象着那三个男人看到他穿成这样会怎么对待他…鸡`巴便激动地勃`起了。

    黄警官就穿成这**的样子上了街，还好早上路上几乎没人。

    他到了指定的地点，手伸进裤子里打开按摩棒的开关，开始跑步。

    但是按摩棒的顶端在他的身体深处一阵乱搅，而柱身上的凸起则压在前列腺上疯狂地震动着。

    “呜啊!!”黄警官只能停下来，两手撑着膝盖休息，但他一弯腰，按摩棒却好像操得更深了，让他爽得直扭屁股，恨不得它震得更猛些。

    “哈哈哈！二哥你快看，我们的黄警官正在发`骚呢！”不知道什么时候，那车已经开到了他的身边，车门拉开着，三个壮硕的男人正坐在里面，嘲弄地看着他。

    黄警官的意识有一时的清醒：“你、你们怎么知道!”

    “怎么知道你的名字吗？黄彣警官，我们这么喜欢你，当然查了你的资料啦！要是把你弄丢了，哪里再找一个这么浪又这么耐操的警察给我们玩啊？”中年人说着，下流地揉了揉胯下。

    “我”

    “别急着否认啊警官，刚才不是还扭得很高兴嘛。”胡子接话道，“但我们可是想看你扭着屁股跑步的样子啊警官，怎么样，跑两步吧？”

    三个男人淫秽的目光舔舐着他全身，他不想跑步，只想快点经过这漫长的前戏，好好地给他们操弄一下。

    他勉强地抬腿，向前跑了一点。

    “啊啊”后`穴的酸软却让他迈不动步子。

    他的鸡`巴迅速地勃`起到了极限，被这透明的运动裤紧紧地压着，连龟`头的颜色和形状都清晰可见。后`穴也淅淅沥沥地流出许多水，屁股后面的裤子好像都被浸湿了。

    他又强撑着向前跑了一点，面包车也跟着他缓缓向前开动。

    很快地，他身上就出了一层薄汗，看上去更加水淋淋了。那三个男人终于忍不住，把他拖进了车里。

    车门砰地一关，车厢就又一次被那种暧昧而绝望的黑暗而笼罩了。

    昨天在商场碰到胡子的时候，黄警官还觉得自己能有所克制、能够拒绝他一点。但此刻，他好像回到了他最为归属的淫窝，身体里的渴望全部爆发了出来。尤其是这车里散发出的**味道、雄性气息，更是让他激动地发抖。

    不等男人们命令什么，黄警官就迫不及待地抓住了最近的一个裤头，胡乱扯开，一口含住了那根半勃`起的鸡`巴，用力地吮着。看这大小，应该是中年人的。

    一边吃着鸡`巴，他还边发出含糊的“嗯嗯呜呜”的声音，塌下腰摇晃着屁股，渴望另外两人的疼爱。

    裤子很快被人扯下来，屁股也挨了一巴掌，但那只会让黄警官更加发情得厉害。

    身后传来了黑皮的声音：“我们黄警官变主动了啊。”

    同时，屁股里的按摩棒被缓缓地往外面抽着。

    “呜——呜嗯…！”黄警官的粘膜可怜兮兮地挽留着那根震动的物件，紧紧地裹着它。被抽出的按摩棒则泛着**的水光。

    黑皮看得更加兴起，一把把它拔出来，自己猛地操了进去。

    “操！操…！真他妈的、又热又紧…”黑皮疯狂地动着公狗腰，把黄警官的身体顶得一耸一耸的。

    胡子则在一旁好整以暇地拍了几张照片，然后掏出两个夹子，隔着那件背心夹在了黄警官的乳`头上。

    “啊啊——！啊、不行…！”黄警官疼得放开了嘴里的性`器，想要躲开胡子手里的另一个夹子，“太…太疼了…别用这个…”

    中年人一把扳过他的脸，阴狠地看着他：“黄警官，你既然来了，怎么玩，就不是由你来定的了，明白吗？不想让我们绑你就乖乖配合！”

    于是胡子把另一个夹子也给他上了，中年人也继续在他嘴里抽`插。

    胸口传来的阵阵疼痛让黄警官简直颤抖。

    “妈的，这小骚`货一疼就更会夹了，爽死老子了！操、操死你这骚屁股！”

    黑皮的大鸡`巴一次又一次地把黄警官的小`穴操开，操得他下半身发软，从刚才就流出淫`水的鸡`巴则更加激动，一抖一抖地像是快要射`精了。

    “黑子，停一下。”中年人突然说道，“把他翻过来。”

    黄警官嘴里的鸡`巴突然没了，后`穴的抽`插也停了，整个人也突然被摆弄得仰面躺着，通红的鸡`巴正直直向上戳着。

    这时胡子突然握住了他的性`器，把一根小小的硅胶棒仔细地塞进了他一张一合的尿道口。

    “啊、哈啊…啊啊——不要…！不要这样！”黄警官吓得痉挛，但一动都不敢动。

    很快，他快乐的源泉就被那根硅胶棒残忍地堵死了。他又被翻回跪趴的姿势，继续挨操。

    但这会儿，他却无法再享受了。

    “呜呜…！呜、唔嗯…！”他被迫地帮中年人口淫着，却不住挣扎，甚至留下了眼泪。

    高`潮被阻断、精`液逆流的感觉让他无比脆弱。

    黑皮却完全不怜惜他，甚至越操越狠，非常享受他后`穴因为接近高`潮却无法高`潮而缩紧的感觉。不一会儿，他滚烫的精`液就喷在了黄警官娇嫩的内壁上。

    “呜————”黄警官早已经习惯在被男人精`液浇灌时高`潮，此刻他没办法射出来，只能痛苦而无助地扭动着。

    看到他满脸泪水，中年人终于放开了他的嘴巴：“黄警官，想不想高`潮？想不想射给我们看？”

    “…呜…想、想的…！拿出去…求你们了、拿出去啊！”

    中年人张腿坐在了车厢上，指了指自己的鸡`巴道：“坐上来自己操，伺候得老子爽了，就帮你拔出去。”

    黄警官颤抖地爬上他的腿，把着他的大鸡`巴坐了进去。他向后倒、手撑在后面，腰像是早就学会了怎么动，自己扭摆起来。

    “啊啊、啊…舒服啊…嗯嗯……”

    黄警官忘情地动着屁股，连奶头上的夹子都被带着甩动起来。

    中年男人轻轻握住了他的鸡`巴，上下撸动。

    “啊、啊啊…别弄、求你了…别搓了…”黄警官的神色又痛苦起来。

    中年人捏住了硅胶棒的顶端，却不把它拿出来，只是抽出来一些，然后在黄警官的尿道里缓缓转动。

    这下黄警官连腰都软了，动弹不得：“别玩了、别…啊啊、要死了，大鸡`巴爸爸…！…好想射、好想射啊…！”

    耳边却传来中年人冷酷的声音：“继续动。”

    黄警官边夹紧**去取悦那根鸡`巴，边勉强地前后动着：“爸爸、求你了爸爸…儿子真的不行了…！！”

    “黄警官嘴真甜，再说点好听的。”

    “啊啊…呜……大鸡`巴爸爸放过警察儿子吧，求求你…儿子、生下来就是…给您操的…啊啊、爸爸要把儿子活活干死了…饶了我吧…求求你了啊…呜…！饶了我吧…”黄警官只觉得小`穴被搞得又酸又胀，舒服极了，但尿道却火辣辣地疼痛。他口不择言地胡乱说着，只要能早点高`潮就好。

    中年人终于微微一笑，大发慈悲地把那根东西拔了出去。

    “啊啊————”黄警官脖子后仰，整个人都绷直了，浑身激动地痉挛了两下，大股的精`液喷射而出。

    然后他整个人都瘫软下来，无力地向后倒去，躺在了地上。中年人顺势跪起来，把黄警官的两条腿高举到空中，借着他肉`穴的收缩舒爽地大操特操。

    黄警官失神地仰着，一点力气也没有，只能被中年人操得直哼哼。

    中年人射`精之后，他们给他灌了点运动型的饮料，黄警官才稍微缓过来些。

    接着，一直负责拍照的胡子也狠操了他一顿，又把他操得精`液四溅，意识模糊。

    然后三个人都歇了一阵，各自靠在车门上，调笑着看着黄警官躺在中间浑身汁液、短暂抽搐的样子。

</li><li>

8

    然后三个人都歇了一阵，各自靠在车门上，调笑着看着黄警官躺在中间浑身汁液、短暂抽搐的样子。

    “差不多该到了，”中年人突然说道，“黄警官，起来吧？我们还有份礼物要给你呢。”

    黑皮上前，轻轻地把他乳`头上的两个夹子取了下来。

    “…啊啊…！”黄警官轻声地惨叫，本来觉得已经被夹到麻木了，现在却又有了强烈的痛感。

    黑皮接着把那件紧紧绷在他身上的、已经湿漉漉的上衣剥了下来，让黄警官结实的胸肌和红肿的乳`头暴露在了空气中。

    “妈的，这警察的奶头好看死了！”黑皮着迷地抚摸黄警官嫣红而突出的乳`头，上面还留着夹子的痕迹。

    黄警官无法躲避，只能可怜地缩着胸。

    中年人从旁边的袋子取出了点什么，丢在黄警官身上。

    黑皮和胡子扶着他坐起来，他才看清楚：一顶警帽、一双警靴、一条警用武装带，还有…一个连着铁链的狗项圈。

    “这是…什么意思……”黄警官沙哑着问道。

    “你说呢警官？”胡子下流地揉着他的胸肌，“哥几个今天想要条警犬来玩玩，警官配不配合啊？”

    “不…你们、你们这是侮辱了我的…人格…”黄警官颤抖地说。

    “哈哈哈哈！警官！插着按摩棒来找我们的可是你啊，现在想到人格问题了？！”黑皮笑道，一边不由分说地把那顶帅气的警帽扣到他头上，“来不及了警官！”

    他和胡子七手八脚地把那些东西都穿戴到黄警官身上，末了，中年人还掏出一支马克笔：“黄警官，我们来给你做个标记吧…”

    说着，他淫`笑着在黄警官的两边胸肌上分别写下“警、犬”两个大字。

    写完之后，三个人都放声大笑，黄警官却既绝望又无地自容。

    面包车缓缓停了下来，黑皮跑到车尾，一把打开了后车厢的车门。

    “不！！！”光线射入车内，黄警官恐惧地抱着头，把脸埋进膝盖。

    “别怕呀警官，”中年人扯了一下他的狗链，“抬头看看，我们已经到郊区了，这里一个人都没有。”

    黄警官颤抖地抬头，果然外面是一片小山丘和山上的公路，四周看上去荒凉极了。

    中年人拉扯着链子，半强迫地把他带到外面去。

    黄警官站在公路边上，窘迫地埋着头，连手都不知道该往哪放。

    这时，“啪”的一声，他的左脸被狠狠地抽了一巴掌，头都被打得偏了过去。

    “你见过警犬一直这么站着的吗！蠢狗！给老子四肢着地地趴好！”中年人吼道。

    黄警官的眼泪滑了下来，他颤抖着、缓慢地跪了下去，然后俯身，把手也放在了粗糙的地面上。

    他穿着象征权威的警帽与警靴，武装带却挂在了他光裸、结实而又肉感的腰胯上；他的胸口写着“警犬”两个字，撅起的屁股上都是揉`捏和抽打的印记，洞开而收缩的屁`眼正有精`液冒出，而他的脖子，还正被人用项圈和狗链牵着。

    “哈哈，好一条漂亮的警犬！”胡子和黑皮在一旁兴奋地摄影。

    中年人扯了一下他的项圈，链子发出哗啦啦的声音：“乖狗狗，叫两声吧。”

    “…………”黄警官不知道该怎么开口。

    中年人笑着蹲下`身，伸手摸了两把他半勃`起的性`器道：“不乖乖地叫，就再把你的这里塞起来，怎么样？马眼被堵住的滋味，你还没忘吧？”

    “……汪…”

    中年人高兴地说：“看来我们的黄警官还是很享受当一条狗的，看他都硬了！警官，给你个机会说说人话吧，你是因为被人当做狗使勃`起的呢，还是因为知道有人看着你的骚屁`眼你就会忍不住硬啊？”

    黄警官语塞，中年人又狠狠掌括了他的屁股：“说啊！”

    “…是、是因为…你们看着我的…**，我就想…挨操了…才硬的……”黄警官的眼泪滴到地上，但是可怕的是中年人并没有说错。

    一想到自己是怎样一副淫`荡的样子、想到他们三个人下流的眼神和三根蠢蠢欲动的大鸡`巴，黄警官就觉得自己真的变成了一条发情的母狗。

    “哈哈哈哈！”黑皮和胡子又笑了起来，显然他们很喜欢他的回答，“别心急啊警官，我们三根鸡`巴肯定够你吃了！现在先来玩点别的吧…”

    “有了！我想看我们的警犬小便！”

    “什…！”黄警官吃惊地抬头瞪他，却立刻被打了屁股。

    “现在你已经不该说人话了，狗狗。”中年人警告道，“对，说得好，警犬，现在去路边尿尿！你见过狗是怎么尿的吧？”

    黄警官痛苦地皱紧了眉头，他四肢并用地爬到了路边，倍感屈辱地抬起了一条腿。

    半硬的鸡`巴翘在那里，在三人的注视下，他有些艰难地酝酿着尿意。

    “哈，狗还知道害羞啊。”黑皮蹲下`身，“老子来帮你一把！”

    说着，他粗鲁地插了两根手指到他屁股里，准确地找到了黄警官的前列腺，一阵猛烈的按压、搅拌、摩擦。

    “…呜、呜……”黄警官半是痛苦半是舒服地扭着屁股，腿还抬着不敢放下来。

    前列腺传来的强烈刺激让他产生了尿意。

    “…啊…！”他轻喘一声，淡黄色的尿液从他的尿道口喷了出来。

    其实刚才他也喝了不少水了。

    “妈的这骚母狗！”看到黄警官放尿的样子，黑皮竟忍不住地丢下了相机，飞快地掏出了胀大的鸡`巴，猛地插进了黄警官的穴里。

    “啊啊——！”在排尿的时候被插入的黄警官显然非常不适，他想躲开，但抬起的一条腿却被黑皮的手臂穿过腿弯给勾住了，他的另一只手扣紧了他的腰，就开始猛烈地操了起来。

    黄警官就就着一只狗撒尿的姿势被操干了。

    “啊、啊、嗯嗯…啊…！”黄警官尿到一半被阻断，只能断断续续地放出一小波一小波的水。明明应该是非常不适的，但那骚浪的肉`穴却迅速地享受起来。

    “嗯、嗯…！嗯…”他紧紧咬着牙，感受着被插入的强烈快感。他两手撑地，越来越忍不住地扭动着把屁股向后顶去，主动迎接黑皮的大**的操弄。

    尿不一会儿就放完了，黄警官的性`器却又直直地挺了起来，随着黑皮抽`插的节奏甩动着。

    “啊…好深啊…！大鸡`巴哥哥操得好深…！”

    “舒服死了…呜、嗯啊……”

    “再、用力…呜…！骚母狗又要射了…！”

    “啊啊——！射、射了…！”

    黑皮高`潮后，黄警官又上半身趴在车厢地上，被中年人和胡子轮番操了好一阵。

    期间他还被迫边挨操边学狗叫，最后，他当然又被轮`奸到射尿了。虽然身体里好像已经不剩多少水分了。

    回去的路上，还是黄警官躺在中间，被那三个人视奸着。

    这时，胡子突然撸着自己的鸡`巴道：“妈的，我又想来了！”

    “我也想操了！这警察真是让人欲罢不能！”黑皮也说道。

    中年人笑笑：“那你们最好快点，我们还有一会儿就要到了，下午还有事。”

    胡子嘿嘿一笑：“要不…我们就节省一点时间…？”他对黑皮使了个颜色。

    这并不是他们第一次“合作”了，黑皮立刻明白了他是什么意思：“好呀！我看我们警官一定会喜欢的！”

    黄警官还不明白发生了什么事，就被黑皮从背后抱了起来。

    他躺在他身上，感觉到那饱受蹂躏的肉`穴又被黑皮的大鸡`巴给捅了，一早上的精`液也被他挤出来不少，下面湿湿黏黏的。

    “呜……”黄警官细细呻吟了一声，他明明已经浑身没了力气，但那**却像永远吃不够似的，这会儿被插了进来竟又是一阵舒爽。

    但奇怪的是，黑皮进来之后竟一动不动。黄警官刚想催他，就看到胡子也跪到了他后面，扶着胀大的鸡`巴，跃跃欲试地往他的洞口顶着。

    “你…！你们想干什么！”黄警官吓得弹了起来。

    黑皮一把箍住他的上身：“警官放松，我们兄弟两个，当然是想一起伺候你了…”

    黄警官还来不及挣扎，胡子就已经抬起他一边大腿，然后把那坚硬的龟`头顶进了他软热而撑开的穴`口。

    “…啊——…！！不…不行…”黄警官像是从喉咙里发出哀鸣，但却一点挣扎的力气都没有。他的身体绷得紧紧的，毕竟后面从来没有被撑开到这个地步。

    “不要啊…真的不要啊…好痛……”黄警官在黑皮的臂弯里颤抖着，双手挣扎地想要去推开胡子。

    但胡子显然很有经验，他摸了两把黄警官的鸡`巴，让他稍微放松一点，就一狠心顶进了最里面。

    “啊啊——！”黄警官尖叫一声，疼得抽搐了两下。

三人都有点紧张，叠在一起喘了一会儿。

    过了一会儿，胡子开始在里面缓缓地厮磨。

    “呜…啊……”黄警官最怕男人在里面这么磨，每次一磨就要淫`水泛滥。这回虽然撑得疼了，但不一会儿，他的肠液也还是照样流淌出来，沾满了两根鸡`巴。

    “啊、不行、别磨了…”黄警官的身体渐渐放松下来，他的手不自觉地去揉自己的乳`头，“好哥哥别磨了…磨得…痒死了…”

    两人一看时机成熟，便不再忍耐。

    黑皮在下面，扣住了黄警官的腰，胡子则跪起身来，举高他两条大腿。

    然后他们就一起开始操干起来。

    “啊啊！啊、啊啊！！”他们一动，黄警官就扯着嗓子尖叫，他的性`器竟也站了起来，“好厉害！啊…两根大鸡`巴、都在操我……”

    “对啊、警官…操得你、还满意不？”胡子的汗滴到了他身上，让他觉得性`感极了。

    “嗯、嗯…！好舒服…两根一起操…**、爽死了…啊啊！”在最初不适应的那段时机过去之后，那饥渴的后`穴竟源源不断地传来被喂饱的快感！

    再者两根粗黑的大**同时快速地进出，更是把他的肉`穴里边磨得火热。

    胡子和黑皮听他已经又骚了起来，更是干得兴起。两根大**争相进出，黄警官的屁股里几乎是一直有一根鸡`巴填满着他。

    “啊、啊啊…用力…！再用力啊…两根一起、顶到最里面…！呜…求求你们了…干死我…！”黄警官已经被干得失神了，手在胸口胡乱抓着，一边还求着他们。

    胡子一巴掌打了他的屁股：“黄警官、倒是很会…提要求！那你倒说说，我们这两根大**，谁干得你爽？”

    “呜…！不知道、不知道啊…！”

    “不知道也得说！”黑皮在下面也狠狠顶了他一下，顶得黄警官浑身一颤。

    “…两根一起干…比较爽……”又干了一会儿，黄警官才终于回答道。

    此时他已眼神迷醉，双手抱着黑皮的双手，腿则颤抖着环在胡子腰上：“所以…求你们…快点操我的**…呜啊！…把我`操射吧…！”

    黑皮和胡子两根鸡`巴不仅被黄警官的小`穴裹得死紧，抽`插的时候，龟`头和柱身还一直互相磨着，其实也爽得一塌糊涂。要不是之前已经干过两次，估计早得射出来了。

    “操、操死你这骚`货…”

    “干爆你的骚屁股！”

    两人低喘着，嘴里说着下流的话，又加快了频率。

    黄警官已经身体绷直、两眼翻白了，甚至有点叫不出声音来，但鸡`巴却还高高挺着。

    “啊…啊……不行、射…不出来…了…呜…”他声音低哑，痛苦地摇着头。

    “射不出来也得射！！”黑皮狠狠操了几下，都干到了最深处，然后射在了他体内。

    几乎是同时，胡子也用力顶了几下他的前列腺，喷出白精。

    “呜…！”黄警官被这几下狠的搞得痉挛，鸡`巴颤抖地流出了些清液，又流出了些淡黄色的尿。

    这回激烈的高`潮之后，他是真的失去意识，完全陷入了黑暗之中。

</li><li>

 9

    夜里，黄警官躺在床上。

    房间一片漆黑，他也没有睡觉，只是盯着天花板发呆。

    没办法，今天没有被男人操过，好像就睡不着了。

    那天黄警官被轮`奸、被带到野外扮演警犬、又被两根鸡`巴一起操之后，他好像变了一个人似的。

    总的来说，他爱上了这种奸`淫的事情。

    他不再想这种事情有多么的恶心，不再思考对错，只跟着身体的渴望走…

    而那三个强`奸他的男人也很负责，几乎每天晚上都会来一个人敲他的门，并在他的床上、沙发上、浴缸里狠狠地奸他。

    而今天他们没有一个人来，黄警官反而心里很烦躁不安，睡不着了。

    他有一下没一下地摸着自己的鸡`巴——他现在在家里都不穿衣服了，方便他们一进来就可以操——回想着经历过的几场激烈的性`事，心里便有些激动，恨不得立刻有个男人来…

    “叮叮叮！叮叮叮！”他的电话突然响了。

    这几天他请了假，很少有人打扰他，连电话都安静了几天了。

    黄警官有些木讷地拿起了手机，屏幕上分明显示着“小莉”二字。

    黄警官心头一紧，头一阵剧痛，又像是清醒了些。

    是啊，小莉，他异地恋的女朋友。

    他发现自己都快把小莉给忘了…！自从那天之后…

    “…喂。”黄警官有些犹豫，声音沙哑地打了招呼。

    “彣哥？”电话那头传来了女朋友清亮甜美的声音。

    “嗯…”黄警官实在不知道该怎么面对她，现在想着小莉，竟连她的面目都有点模糊了。

    “这么晚了…彣哥一定睡了对不对？对不起啊…我就是太想你了，想听听你的声音…”

    “没、没事…我还醒着。”

    “啊，那太好了。对不起啊彣哥，前两天我实在忙坏了，没能联系你，最近工作好累哦…你呢，工作怎么样？”

    黄警官心里一慌，轻声答道：“出了点小问题…”

    “啊…没事吧？”小莉听上去很担心。

    “嗯嗯，没事的，我…能处理好。”

    “嗯！那就好，我相信彣哥！那就这样吧，晚安咯？”

    …………

    小莉的声音听上去是那么的清纯美好，让黄警官一下子醒悟自己有多么污浊不堪。

    这才几天而已，他就几乎忘记了自己以前的生活了，甚至不记得自己的生命中还有个女朋友，而是夜夜等着人上门来操干他，简直是…

    黄警官痛苦地把头埋到枕头里，鼻子又一阵酸。

    被人强`奸了一次，难道就要被人强`奸一辈子吗？难道就要把拥有过的全部抛弃吗？难道就要放弃尊严了吗？

    别忘了！你还是个警察！

    “重新开始吧。”黑暗中，黄警官对着自己说道。

    黄警官终于又重新振作了起来！

    他猛地坐起身，认真地思考着。

    首先一定要把身上的淫劲戒掉。

    黄警官决定，以后只要一勃`起，就得立刻冲冷水、掐痛自己…总之不能再放`荡下去了。就算吃了药，也不可能是一辈子的药效。只要他有心戒，就一定能戒掉。

    其次他必须换个地方住，那三个人是知道他这里的地址的，不能再被他们围追堵截了。

    他立刻想到了他父母留下的房子——他父母已经移民了，但这套房子还是他们名下的，他平时也几乎不去，正常的渠道应该是查不到那套房子的。为了保险，黄警官立刻跳了起来，连夜收拾东西，赶了过去。

    至于工作的地方…虽然工作地点有可能也暴露了，但量他们也没那个胆子找到警局去。

    刚好他请的假快用完了，明天就去局里报道吧…让生活重回正轨。

    黄警官终于在父母那套房子里暂且安顿好，倒在了那张有些灰的床上。他身体很累了，但脑袋却是一片清明。

    因为这么想来，他的人生，好像又有希望了。

    黄警官的新生活的一切都非常顺利，按照他计划的，没人再来骚扰他了，他也继续回警局工作。

    不过他的工作内容却小有变动，他回去报道的时候，局长委婉地提出想让他去管一段时间的治安。

    “我知道这是大材小用了，但是…小黄啊，我还是担心你的状态。”局长说得语重心长。

    其实黄警官也很理解，他甚至很愿意。

    他知道自己完全恢复还需要一段时间，一回去就立刻办案也许确实不是最好的选择。

    而且他也不讨厌管治安。

    很多专门破案的刑警是很排斥这项工作，认为管治安很无聊很没技术含量。但黄警官最初想当警察的原因，就是因为小时候看到管治安、管交通的警察穿着警服帅气挺括的样子。

    所以他欣然感谢了局长的关心，并穿上了久违的制服。

    硬朗的警帽、深蓝色的警服、厚重的武装带…衣服上还写着威严的“警察”二字。

    黄警官看着镜子里的自己，脸的轮廓被帽子修饰得硬朗了许多，连眼神都更坚定了；宽肩、细腰、长腿在一身警服里面更是显得干练。

    虽然他有时看着自己穿警服的样子，还是会想起那天不好的回忆。

    但是他相信终有一天他能放下这段过去。

    “黄彣，今天也要加油！”他对着自己默念，正了正警帽，步伐有力地上街去了。

    当天下午，黄警官因为解决一起民事纠纷，在外面留了很久，等他回局子里的时候已经早过了下班时间了，整个警局都空空的。

    黄警官刚要踏进更衣室，就看到局长从审讯室里出来。

    “局长，您还没下班？”

    “小黄，你回来了…”局长看上去忧心忡忡的。

    “怎么了局长？”黄警官迎向前去，“没事吧？”

    “小黄，我们…抓住那三个…强`奸犯了…”局长犹豫着开口。

    “什…！”黄警官心里一阵紧张。他是想彻底忘记这段时间发生的事情，甚至不想再参与追捕调查了，没想到在这个关头上，他们三人竟然被抓住了？！

    黄警官有些害怕，身子微微发起抖来，额头也渗出些冷汗。

    而后，他发现自己的身体，居然起了反应…！

    这几天的禁欲生活让他有些敏感，但他万万没想到自己竟然一听说这几个人的事就会勃`起！

    他虽然下了决心，但这个身体还是…

    黄警官对自己很是不齿。

    局长看他脸色阴晴不定，问道：“他们就关在审讯室里，你…要不要去看看，是不是那几个人？”

    “……嗯。”黄警官想了想，决定还是去确认一下。

    一走进审讯室，黄警官就看到那三个人坐在桌边。

    奇怪的是，他们并没有被上手铐或者任何束缚，而是都大大咧咧地靠坐在椅子上，有人还翘着腿，一点害怕的样子都没有。

    更奇怪的，则是他们脸上都挂了一脸的淫`笑。

    “你、你们……”被他们三人一起盯着，黄警官心里又害怕了起来。

    “小黄，我问你一件事。”局长在他身后，关上了门，“他们跟我说，你自己送上门，求着他们轮`奸过你，这件事是不是真的？”

    “…我、…！”黄警官无措地回头看了一眼局长，又回头看着那三个人，他不知道他们对局长说了什么，来来回回看了几次，黄警官都不敢回答那个问题。

    “当然是真的啦局长！我们黄警官可是屁股里插着按摩棒来找我们的呢…”中年人替他回答了，“而且我们并没有威胁过他，顶多就算…邀请吧。我们告诉他时间地点，让他来找我们，结果他确实来了，而且没有带人来抓我们，而是上门求我们操`他…”

    黄警官一下子脸色煞白，他口不择言地解释道：“不！不是这样的局长！你相信我！”

    “你是说，你没有主动给他们奸过？”

    在局长严厉的注视下，黄警官低下了头：“没、没有…”

    “那这都是些什么！！你倒是给我说说看！！”啪的一声，局长甩了一大把照片在审讯室的桌子上，照片散了一桌，上面都是他挨操的、吃男人鸡`巴的样子，“为什么你的表情都那么享受！”

    “…………”黄警官绝望地看着那一桌散乱的照片，他那么竭力想要逃开的回忆又死死勒住了他，勒得他喘不过气来。

</li><li>

    10

    “…………”黄警官绝望地看着那一桌散乱的照片，他那么竭力想要逃开的回忆又死死勒住了他，勒得他喘不过气来。

    “黄彣同志！你太让我失望了！虽然任务是一时失败了，但你怎么能这么堕落！还助长他们这种不正之风！”

    “……”黄警官嘴唇发抖，一句反驳辩解的话都说不出来。

    印象中的局长总是温和而严谨，从未这么严厉地训斥过谁。他是很仰慕这样的局长的，如今自己却让他大失所望。

    “你这种行为，是背叛了人民的信任的！”黄警官只听局长说道，“我必须要惩罚你！”

    “什…？！”

    黄警官还没反应过来，桌边的两个年轻男人就一跃而起，把他按在了满是照片的桌上。他们不知道从哪里一人掏出一副手铐来，把他两手手腕铐在两边桌脚上。

    “这里是警局！你、你们想做什么！！”黄警官激烈地挣扎起来，脸都涨红了，这种场景他实在太过熟悉。

    中年人却淡定地走到桌边，一把把他的腰按到了桌上：“黄警官，我们也知道这里是警局，但…要动手的，可是你们局长大人啊。”说着，他把黄警官笔挺的制服裤子连着鞋袜剥了下来，露出他两条光洁饱满的大腿。

    “哟，黄警官还穿上内裤了呀，前两天不都是光着屁股等我们来操的嘛？”中年人调笑着捏了捏黄警官的臀肉。

    一旁的局长气得发抖：“不知羞耻！”说着，他掏出了一把尺。

    这把尺黄警官是见过的，它常年横在局长的办公桌上，十分显眼，又长又厚，还是木板的。

    黄警官一直不知道它是用来干什么的，没想到今天它却出山了。

    “…不、局、局长！你冷静点…”黄警官扭着头死盯着局长，对方正跃跃欲试地挥着尺子。

    “教育你是我的义务！”

    说着，“啪”的一声，局长手里的木尺子就打在了黄警官的臀侧。尽管隔着内裤，黄警官还是疼得缩了一下。

    接着，尺子又一下一下重重地落在了黄警官的屁股上，审讯室里不断传来“啪啪”的闷响声。

    黄警官咬着牙挨打，不愿叫出声来，但渐渐地，屁股上已经有了火辣辣的疼痛感。

    但那三个人好像在一旁看得还不够过瘾。

    “哎，局长，这样没效果啊，你看你们黄警官根本不疼的。”黑皮坐在椅子上，掏掏耳朵说。

    胡子也附和道：“就是，黄警官很耐玩的，局长千万不要手软啊。”

    局长气愤地瞪了那两人一眼，却又有点不知如何是好。

    中年人帮他解了围——他走上前，扯着黄警官纯白的内裤就给拽了下来。然后他刚想示意局长继续打，却又突然发现了什么似的，把手伸下去一摸：“呵…局长，你还真没冤枉错黄警官。你看，他光是被人剥了裤子打屁股，就已经硬起来了…”

    “什么！”局长震惊道，“…不可能啊！”

    “不信你自个儿来摸摸。”

    “…不……不要……”黄警官把脸埋在桌子里，耳根都羞红了。

    没错，他确实在局长用尺子打他时，兴奋起来了。屁股上即使疼，也抵不过四个粗壮的男人用眼神奸`淫着他、并“惩罚”他的感觉。

    他觉得很羞耻，但又非常快乐，鸡`巴迅速地勃`起了，甚至流出些湿液。

    局长看他躲藏，更加怀疑，一手拎起黄警官的胯，一手伸下去摸着…

    “居然真的硬了！”局长反手狠狠抽了黄警官一下，“不要脸！”

    黄警官只能埋着头一言不发，他也觉得自己…非常不要脸。

    “我看不光是前面硬了，搞不好后面也有反应了吧！”中年人火上添油道，“让我来瞧瞧…”

    他趁着黄警官的屁股被抬了起来，伸手掰开了他两边粉红的臀瓣，食指挤到那肉红色的穴`口里去…

    “…啊…！嗯……啊…”几日没有被人玩弄，其实黄警官也忍耐得非常辛苦，都是靠毅力在支撑着，身体却已经敏感、饥渴到极限了。

    如今中年人粗长的手指伸进去，一抠弄、搅拌，他立刻觉得全身都酥软了，腰也情不自禁地塌了下来，就差摇着屁股求男人操干了。

    中年人的手指进去玩弄了一圈，退了出来，上头亮晶晶的，都是个肠液。

    他淫`笑着把手指举给局长看：“您看，黄警官的屁股里，已经有骚水流出来了。”

    “…简直比妓`女还贱！”

    “对啊局长，所以您更应该好好教训一下他这淫`荡的小洞！”胡子笑着走上前来，抓住黄警官的一边臀肉。

    黑皮也非常默契地走到另一边，抓住他另一半屁股。

    他们两人把黄警官的屁股狠狠地往两边掰开，把他柔嫩的内侧臀肉和收缩着的屁`眼完全暴露在四人眼前：“来吧局长，冲这儿打！不打他是不会记住的。”

    黄警官虽然看不见，但当然知道他们说的是哪儿，他扭着腰想要逃脱：“不！！放开！”

    “闭嘴！”局长吼道，一尺子狠狠打在黄警官的穴`口上，他的呼吸也早已粗重起来。

    “啊啊！！”黄警官尖叫一声，腿根痉挛两下，一道精`液竟直直喷射了出来。

    “哈哈哈哈哈…”胡子和黑皮毫不掩饰地大声嘲笑着，“看来我们黄警官不但喜欢被打屁股，还最喜欢**被抽啊！”

    “不、不是这样…”黄警官刚刚射`精，只能带着些哭腔，小声辩解。

    局长冷笑一声：“我倒要看看，你到底是不是骚透顶了！…你们两个，把他按住！”

    黑皮和胡子笑着继续掰住了黄警官的屁股和腿。

    黄警官高`潮的余韵还没过去，那肉红而湿润的屁`眼还在缓慢地收缩着，看上去很是招惹人。

    局长看得心里燥热，举起尺子就噼噼啪啪地照着那肉`穴处打了下去。

    那里被打可不比打屁股，黄警官只觉得小`穴周围传来一阵一阵的刺痛、麻痒，忍不住扭着屁股想要躲开，却每次都被局长打到正中心。

    而且虽然痛得厉害，但小`穴深处却越来越感觉酸胀，总觉得越发地渴望着些什么…

    “啊、啊、…别打了…局长，别打了…”黄警官浑身轻轻颤栗着，声音都软了许多。

    局长也终于停了下来，黄警官的小`穴周围早就红肿成一片。

    局长举起手上的尺子看了一眼，一直拍打到黄警官小`穴的那一端，竟然已经沾上了些湿液。

    他用手指捻了一些，踱步到黄警官面前：“小黄，这是我尺子上的，你给我说说，这是什么。”

    黄警官因为被铐住了，只能脸贴在桌面上趴着，眼前只看到局长粗糙的手指上沾了些晶莹粘腻的液体，…和他撑起的裤裆。

    黄警官不敢盯着看，移开了视线：“…我、我不知道…”

    局长却不买他的帐，拎着他的制服领子把他像一只狗一样提起来，另一只沾了肠液的手指又直直戳到他眼前：“给我说！不说就全部喂你吃了！”

    局长声音浑厚而响亮，吼得黄警官害怕得缩了一下：“…是…我、我的**里…流出来的……骚水…”说完，他羞耻地低下了头。

    局长冷哼一声，继续拎着他，又随手从桌子上拿了一张照片给他看：“这张照片上，你在干嘛？”

    黄警官瞥了一眼那张不堪入目的照片，身体一阵燥热，但又不敢表现出来，犹犹豫豫说不上话来。

    局长显然失去了耐心，把照片往桌上一拍，一耳光扇在了黄警官脸上：“让你说你就说！”

    局长也是做刑警出身，黄警官早听说他以前脾气也很是暴躁，对犯人很不客气，是做了领导之后才好一些的。之前他一直不相信，现在他却亲身体会了局长的暴戾。

    他忍着极大的羞耻道：“我…在吃男人的鸡`巴……”

    “好不好吃？嗯？你看上去吃得很享受啊？！”局长捏着黄警官的下巴，逼他与自己对视。

    黄警官已经快流出眼泪来了，越是被这样羞辱、逼问，他就越觉得兴奋，鸡`巴也直直地翘了起来。一想到另外还有三个人在看着他这幅**的样子，他就更是爽得不能自已，**已经兴奋得抽搐了，恨不得立刻有人来干他。

    “…好吃，我…喜欢吃男人的鸡`巴……”黄警官眼睛湿润，哀求地看着局长。

    局长冷笑着拿起另一张照片：“那这张呢？”

    “…我在…自己拉开骚屁`眼…求他们操进来……”

    “这张呢？”

    “我在被两根大鸡`巴…同时操……局长，别、别玩了…我不行了…”语言上的羞辱也让黄警官得到了极大的生理快感，那撅起来的屁股早就忍不住一扭一扭地，想要引人注意。

    “不行了？什么不行了？！”

    “呜…**、**痒得不行了…想让人操……”黄警官的眼泪终于流了下来。

    局长放下他的领子，抽出了皮带：“好，今天就让我亲自教育教育你！”

</li><li>

11

    局长放下他的领子，抽出了皮带：“好，今天就让我亲自教育教育你！”

    黄警官还没反应过来，就感觉桌子震了一下，原来局长竟一下跳到了桌子上。

    他听到了悉悉索索地脱裤子声音，脑子里有一丝的清醒：他一直敬重爱戴的局长竟然也要操`他了！

    黄警官突然挣扎起来：“不！局长，不行啊！！”

    “装什么装！”局长又抽了他一巴掌，然后握住他两边红肿的臀瓣，把龟`头狠狠地顶进了那湿热的肉`穴里。

    “呀啊————”黄警官又爽又痛地惨叫了一声，身体一阵痉挛。

    这么多天没有挨操，他的后`穴也紧了很多，虽然他没见到局长的鸡`巴，但就这感觉来说，一定是很不小的。

    “啊、啊…局长，轻点儿…不行、好疼…”

    局长显然也被夹得舒服死了，停在那里直喘粗气，两手不断地揉着黄警官的屁股：“骚`货，你还知道疼？刚才不是还痒吗？”

    “…是、是局长的…太大了…啊啊…”

    局长听得兴奋，又掌括他的屁股，同时开始慢慢抽动起来。

    “…裹得真紧，你这屁股，还真会伺候男人……”

    “呜……啊、啊啊…！操得好深…局长……”疼的劲儿一过去，黄警官就又立刻腰软了。他禁欲了这几天，而现在局长的大龟`头正磨到了他最痒最会出水的地方，他当然更加无力抵抗。

    “我看你，以后就专门在局里，给大家泻火算了！”局长边羞辱他，边加大了抽`插的力度。

    “啊、不是…不要这样……啊啊、操…再操进来一点，呜…好舒服啊……”黄警官跟着局长的节奏扭着屁股，“局长、好厉害…”

    另外三个人也淫`笑着走到他跟前，把他的手铐解了，又脱了自己的裤子。

    黄警官一抬头就看到一根半硬的鸡`巴，也没抬头看是谁的，就抓到嘴里舔弄起来。

    “操…这小骚`货口活儿越来越好了！”黑皮的声音从头顶上传过来。

    另外两人也不甘示弱地把挺起的鸡`巴凑上来。黄警官看到这三根他不想承认但却是思念已久的大鸡`巴，心里真是很激动，向前凑了一些，嘴里还叼着一根，左手右手又各握住一根搓弄起来。

    “呜……呜、唔嗯……”黄警官轮流吃着面前的三根鸡`巴，把它们都舔得亮晶晶的。

    “啊啊——”操着操着，黄警官突然尖叫一声，浑身颤抖了两下。

    “哦？你喜欢被顶这里是不是？大龟`头是不是把你顶得爽死了？”局长发现了他的敏感点。

    “不、啊…！别顶了、酸死了…”黄警官都顾不上帮面前的男人们口`交了，惨兮兮地趴在桌上发抖，精水一股一股地滴在审讯卓上、照片上。

    “爽不爽？嗯？”局长大力地动着腰，龟`头死死地抵在黄警官的前列腺上磨来磨去。

    “啊、爽啊…爽死了…”黄警官的手指死死扣着桌沿，被局长大力干得喘不过气来。

    “那你承不承认，你是个骚警察、你想被全局的前辈后辈操一遍？”

    刚才还令黄警官恐惧无比的设想，这会儿因为高`潮的来临，突然让他十分渴望。

    全局的男人们，有壮有瘦、有高有矮，一个个地排着队手`淫，等着操`他。而他则趴在一张桌子上，撅着屁股，被每一个轮到的人操得大声**、浑身发颤……最后他被众人的精`液浇得全身都是。

    这么想着，黄警官就觉得更是兴奋无比：“是…我、我是个骚警察！…啊啊…！我想被全局的警察…操一遍……啊、啊啊…操死我了、局长…操死我了…！”

    “你这**开始咬我的鸡`巴了，是不是要射了啊？”

    “呜…对…我要射了…啊啊、要…高`潮了…局长……”黄警官被操得快要两眼翻白了，屁股抬得很高，直往局长那边顶着，恨不得他永远都不要拔出去了，“呜…！要射了…！”

    黄警官的屁股夹得死紧，一道精`液又溅了出来。

    而局长不愧是经验丰富的中年人，虽然被裹得爽死但也守住精关，没有射出来。

    他又把瘫软的黄警官整个摁在桌上，狠狠操弄了一阵，才射在他体内。

    另外三个人早就等不急了。

    中年人先跳上了桌子，把黄警官翻过面来，举着他的腿操了进去。

    另外两个人则一左一右站着，握住黄警官的手为自己手`淫。

    “啊……不行了…小`穴里面…好热啊……”黄警官任凭他们摆弄，射过两次、黏稠一片的性`器又慢慢站了起来，“不行了…要坏了…啊啊…！”他的声音也渐渐沙哑了。

    “哪会坏啊，警官你太瞧不起自己了，你有多经玩，哥几个都知道，保证你爽死！”说着，中年人又狠狠地操到最里面……

    快要高`潮的时候，中年人从黄警官的穴里拔了出来，把鸡`巴举到他面前：“这次赏你上面的小嘴，给老子接好！”说着，大股的白浆喷到了黄警官的脸上。

“呜……”黄警官陶醉地张着嘴，吃进了许多热热的精`液，然后伸手把射到脸上的精`液也刮到嘴里，“嗯…还要…继续插啊……”一直习惯于被内射的小`穴这次没有被滚烫的精`液浇灌的感觉，更是饥渴了。

    胡子看他扭着屁股的骚样，也忍不住跳上桌，抓住他两条腿提枪就干。干到一半还嫌不过瘾，伸手解开了黄警官上身的警服，掀起里面的白色汗衫，两手狠狠地拧他的乳`头。

    “啊…！骚奶头，捏得…痒死了…！”

    “舒服…舒服啊……”

    “又操到…最骚的一点了，呜……”

    “…啊…大鸡`巴哥哥、再…用力…！”

    “又要…又要射了！啊…！”

    黄警官被那四个人轮`奸了一遍又一遍，他们不断玩弄他的乳`头、鸡`巴，时而射在他穴里，时而射在他脸上。

    到后来，黄警官仰躺在桌上挨操，抬腿的力气都没了，乳`头也被拧得红肿一片。他只能短暂地抽搐，然后射出一小股一小股的尿液，口水也快流出来了。

    “啊……不…让我……休息一会儿……”他沙哑地哀求着。

    但没有人会理他。

    这四个男人早已化身野兽，只想把桌上这个阳光健气的身体操到脱精，然后射满他一身…

    “不要再射了…里面…已经满了…肚子好涨……”黄警官意识模糊地望着身上的男人，眼里也都是眼泪，根本分不清他是哪个了。

    那人却毫不在意地继续猛插，一手按上了他的小腹：“我看警官这里还能吃下很多呢…来，不要客气啊！”说着，他又射进去了许多精`液。

    “啊啊…！”黄警官已经快要叫不出声来了，他双腿剧烈地抖动，在男人拔出去之后，屁`眼收缩着，从里面流出了一股又一股的精`液。

    那天最后，黄警官身上、肚子里全都是男人的精`液，小腹还有一滩滩自己失禁留下的尿液。他们穿了衣服裤子，淫`笑着看着躺在桌上的黄警官。

    局长则也整了整自己的衣服，嘴角挂了冷笑：“小黄啊，还有几小时大家就要来上班了，你要是不想真被全局操一遍，就赶紧起床吧！”

    说着，四个男人鱼贯走出了那间充满精`液气味的审讯室。

    黄警官躺着小睡了好一阵，脑子里一直撑着想着“快要天亮了”，最后才终于有力气爬起来。

    高`潮的兴奋感逐渐过去，理智也回到脑中。

    他绝望地看着一桌子一地的照片，也只能自己一张张收起来。

    每一张上，自己的表情都是那么**。

    他一张张捡着，眼泪又淌了下来。他其实很惊讶身体里居然还有多余的水分。

    到底是…怎么会变成了这样呢？

    桌子上的精`液、尿液也必须清理，黄警官手头什么都没有，只能把扔在一旁的深蓝色警服外套拿来擦。

    他看着威严的警服沾上了许多黄黄白白的液体，心里更是难过。

    回到家里，黄警官连澡都没洗就倒在了床上，他实在是太累了。

    想到前几天，他就在同样的地方，同样的黑暗里，志气满满地决定了要重新开始。

    而现在……

    “嗡嗡”，手机短暂地震了一下，发出些亮光来。

    黄警官有气无力地拿起来看了一眼，是一条短信。

    来自：小莉

    他看到她的名字，更是痛苦地闭起了眼睛。

    但过了两秒，黄警官还是点开了那条短信。

    “彣哥，这么晚你肯定睡了。上次和你打电话之后，一直觉得你不在状态，我就自作主张打电话问了大虞，他没跟我详细说，只告诉我大概是因为你任务失败了。我对你们的任务什么都不懂，但你以前跟我说过，任务总有失败的时候，但不论失败多少次，你都不会放弃和恶势力的斗争。彣哥，我知道你这次受了打击，但是答应我，一定要振作起来，好不好？本来想打给你电话的，但这么晚，你肯定睡了。想你。”

    看着这条短信，黄警官的眼睛又湿润了起来。

    想起了小莉，他就想起了以前的自己。其实也没多久以前吧，但却好像是上辈子的事了。

    黄警官躺在床上，默默地流了一会儿眼泪。

    他想，不管怎么样，再为正义坚持一次。

    他拿出手机，回了小莉的短信：“我们分手吧。”

    黄警官连夜又赶回了警局，找出了监控录像带，又再自己身上取了些“证据”。

    那三人开的车的车牌也在警局门口的监控里被拍到了，黄警官很快查到了他们的临时住址。

    然后，当天，他就请了律师，把局长和那三个男人告上了法庭。

    后面的事情繁重而复杂，黄警官不断应付着各式口供笔录和庭审过程，还要躲避媒体——因为这次的事件是“警察局长联合三名强`奸嫌疑犯人猥亵鸡`奸男下属”，一经走漏，立刻在社会各界引起了强烈的反响。

    黄警官虽然下定了决心要告他们，把他们绳之以法，但还不准备抛头露面被人肉。

    判定的结果也是毫无疑问的，黄警官这次证据确凿，而且之前那三个强`奸犯也早已臭名在外了。

    但可惜的是，之前的受害人几乎都没有愿意出庭指证他们的，黄警官亲自联系了许久，偶尔有一两个松口说再考虑考虑的，之后也都杳无音讯甚至找不到人了。

    最后，局长的案子还要单独再审，但那三个人的判决先下来了：以人身伤害罪各判了两到三年。

    在法庭上听到了这个消息的黄警官不禁松了一口气，毕竟最大的威胁已经入了法网。

    在他们正式被转移到监狱之前，黄警官的律师突然联系他，说他们在临行前还想再见他一次。

    黄警官虽然心里也忐忑不安，但一方面却十分想做个了断，于是就答应了。

    来见他的是那个中年男人，即使穿了狱服仍是一副高高在上而阴测测的样子：“黄警官，我们临走前当然是想跟你道个别的。首先得谢谢你把我们送回去，要知道，那个号子里还有多少小骚`货等着被我们操，心心念念想着我们回去，包括几个狱警也…呵，不过都是及不上你啊…总之，黄警官，等我们三年后都出来了…你懂的吧？…那就暂别了，黄警官。”

    黄警官全程脸色铁青，一句话都说不上来。看到这中年人的脸，他的心里还是恐惧的。

    但中年人也好像并不需要他的回应，只把自己想说的说完，就示意看守带他回去了，留黄警官一个人呆坐了许久……

</li><li>

12

    黄警官的生活，变了个样子。

    这是他在提起诉讼时就想好的必然结果。

    女友小莉一开始百般不解他所提出的分手，每天都电话短信。但在新闻在网上曝光之后——小莉是认识他们局长的——那边就立刻安静下来。

    黄警官苦笑，他早就料到了会这样。

    原本工作的警局是一定呆不下去了，就算社会上还不知道这个被“警察局长联合犯人猥亵鸡`奸的下属”到底是谁，局里的大家当然是一清二楚的。

    其实早在他“任务失败”回来后，他就遭遇过一些微妙的表情，想要出街管治安也有逃避这些的考虑在。而前一段时间为了文件之类，偶尔出入警局，更是遭遇各式眼色。

    黄警官可以想象众人对他的感觉——原本器重的下属、敬重的前辈、维护治安的先锋，突然变成了一个受害者，一个荒唐事件的主角。而且这身份——虽然不是他的错——总好像蒙上了一层污秽。

    即使是善意的、同情的眼光，黄警官也承受不了，更何况有些是好奇的打量、恶意的揣摩。

    他只匆匆和搭档打了招呼就向局里请了长假，不管以后的路怎么走，现在至少得先调整一阵。再说他前段时间实在是很忙，确实需要休息。

    这么一来，生活上，黄警官倒是轻松了不少。

    以前的他总是为了查案，每天熬到深夜，第二天一早又要精神饱满地继续为了案件奔波。饭是随便吃的，家里也从不收拾，完全是一副单身汉的样子，把时间全部贡献给了工作，或者说责任、信仰。

    而现在，他每天都有时间看书、买菜做饭、健身……他把之前自己的一套房子租了出去，在加上以前的积蓄，生活倒也并不紧张。

    要说以前的黄警官，一定是恨死这种日子了——他就是个闲不住的，常常是破了一件大案，庆功都懒得，后续的工作都丢给别人，然后立刻就埋头到下一桩案子里去。

    而现在，黄警官觉得，他是喜欢这样的生活的，至少他很需要这样的生活。

    他想忘了之前发生的事情，忘了之前，他变成了怎样一个人。

    这方面，黄警官也下了决心了。

    最近他以正常的频率在手`淫，并努力忽略后`穴的饥渴感觉，想要以此恢复正常。

    而且，黄警官总觉得他身体里的药性正在渐退，只要不去想，那种发`骚的感觉就越来越不明显了。

    而有时候实在痒得不行，他也只能去冲个冷水澡。

    黄警官知道自己是个有勇气、有毅力的人。

    戒毒都有人成功的，更何况两粒淫药。

    黄警官知道自己回不到从前了，但至少，他能把“现在”做到最好。

    这天，黄警官也如往常，在下午的时候买菜回家。

    “叮——咚——”傍晚时分，门铃突然响了。

    黄警官擦了擦洗菜沾湿的双手，快步向门口走去，心里有些疑惑：会是谁呢？

    最近，他的社交生活跌到了谷底，几乎不太和朋友同事交流了，偶有几个关心安慰他的，他也懒得倾诉些什么，几乎是敷衍过去了。

    打开门，门口站的是一个快递小哥。

    “先生你好，这是你的快递请签收。”

    黄警官抱了个不大不小的箱子进门，心里有些纳闷。并没有人告诉他要送他什么东西，他也不网购，那么这…会是什么呢？

    黄警官奇怪地拆开了外包装，但是他有些用力过猛了，箱子一下子被扯坏了一个角，而箱子里一些轻飘飘的东西也跟着散落出来，黄警官一看，惊呆了。

    那是一堆他无比熟悉的照片，上面印满了他自己不堪入目的样子。

    前一阵，局长甚至还逼着他陈述过他在照片上的举动……

    怎么会这样…？！那三个人不是…！！

    黄警官捧着箱子，手心出了冷汗。

    他还没来得及缓过来，手机又叮呤当啷地吵闹起来，黄警官有些失神地接了电话：“…喂…？”

    “黄警官，你好啊，东西…收到了吧？”电话那头传来的，竟是个透过变声器说话的声音。

    黄警官惊诧地看了一眼屏幕，才发现来电号码是无法显示的。

    “你、你是谁！”黄警官有些惊慌，冲电话吼道。

    “我…呵，黄警官，比起我是谁，你更应该关心一下，我想要什么，嗯？因为我一个不小心，可能就要把你的这些照片，发到网上去了……”

    “……你怎么、怎么会有…这些照片…！”黄警官把手上的照相纸都捏得皱了。

    那边古怪的机械声嘲笑着说：“黄警官，你以为，这么美的照片，老二他们会自己收着吗？帮里的兄弟，早就传阅遍了啊……”

    “……”黄警官根本没想到，那三人背后竟有更大的团体，更大的势力，一时惊得一句话都说不上来了。再仔细一想，更是害怕得流起冷汗。

    那人好像知道黄警官是怎么想的，笑了两声：“警官你也不用太紧张，我们一步一步来，只要你不惹我们不高兴，这些小秘密，我们一定会为你保守…怎么样？”

    沉默了半晌，黄警官终于喉咙干涩地开口道：“……你们…到底想怎么样。”

    “呵，”那人轻笑一声，下了指示，“箱子里的东西，警官都看到了吗？”

    黄警官把箱子放在了桌上，在大堆的照片下面扒拉了两下，竟然翻出了两粒包装好的粉色药片和一把性玩具。

    “…这是什么意思…”他问得毫无底气。

    “是什么意思，想必警官是知道的，我们也就开门见山吧。药，你必须吃了，现在，立刻。”

    “这药……”黄警官拿起药片，指尖都颤抖了。

    “当然就是能让警官高兴的药啦，上次老二他们喂你吃了一顿，现在大概也都没什么效果了吧？警官哪能不再补充补充营养。”

    “不、不行…！我不能再……”黄警官把药片啪的一声拍到了桌上，冲那边吼着，但声音里又是透露出了浓浓的恐惧，“…不、不能……我……”

    “黄警官，我们不是在商量。”那机械的声音冷了下来，“你要是不配合，全国人民就立刻会知道，那个被警察局长鸡`奸的下属到底长得是个什么样子。不过，在他们看过照片之后，也许…会怀疑你们是和奸，甚至是你勾`引局长，也说不定啊……”

    黄警官脸色发白，死死握着手机：“别……我… …我知道了……”

    “别想着耍花样啊警官，吃过没吃过药，我可是一眼就能看出来的…”

    黄警官终于还是取出了那两粒粉色药片，它们在他手心里躺着，简直要被他的汗沾湿了。

    看着那暧昧不清的颜色，回忆中的种种不断冲回黄警官的脑海，让他一阵晕眩。

    “快吃吧，警官…”

    黄警官痛苦地闭上了眼睛，颤抖着把两粒药放进了嘴里，都没喝水，就干吞了下去。

    那无比邪恶的药，味道竟是甜的。

    “我……吃了…够了吧……”黄警官撑着桌子，绝望地等待着药性带来的热潮。

    “警官会这么想的话，未免也太天真了。”那人接着说道，“黄警官，既然都吃了药了，就顺便做一些想做的事吧，你这两天没男人，一定也忍得很辛苦…”

    “放屁！”黄警官气得捶了一下桌子。身体已经渐渐热了起来，该痒的部位，也开始发热发痒了，他的耐心已经耗尽了。

    “哈哈哈，黄警官别生气啊！你…看到那两个跳蛋没有？”

    黄警官有些暴躁地扯着箱子翻了翻，果然有一红一蓝两个艳俗的跳蛋。

    “那是为黄警官的骚奶头准备的，连玻璃胶带都配好了，怎么样，服务到位吧？快把它们贴上去吧，警官。”

    黄警官拿起一个跳蛋，有些犹豫。

    他试着打开了一下开关，高频的震动却一下子让他觉得指尖酥麻。

    “啊……”要是这样的感觉，能放在乳`头上…

    药效发作得很快，他的乳`头已经开始痒了起来，黄警官甚至恨不得把它们抵在桌沿磨蹭，才能解痒。

    那边的人倒也没催他，只是静静地等着。

    黄警官盯了那跳蛋一阵，终于还是忍不住了。

    往日每天都要被男人们悉心疼爱或者粗暴对待的乳`头，近日尽是受到冷落，别说吃了药，哪怕只是看到了这枚跳蛋，也要难受了。

    他掀起薄薄的汗衫，把红色的跳蛋轻轻贴了上去…

    “啊啊…！…啊……”他舒服地叹了一声，浑身扭了两下，性`器也一下子勃动地跳了一下。

    “放上去了吧警官，是不是觉得很爽…”

    “…少、少废话…快把你的要求都…呜……说了…”黄警官吃了药，意识根本敌不过身体的渴望，但却仍不想向犯罪低头。

    “哈，都说了别急了…我的第一个要求，是让警官把两个跳蛋用玻璃胶带贴在两边的乳`头上，开上震动。”

    其实黄警官也确实有些舍不得离开这震动感了，他一手拿着跳蛋，按在乳`头上蹭来蹭去，一手利落地撕了胶带，把它牢牢固定在**上。

    然后另一边也如法炮制。

    “…呜…啊、啊啊…贴…贴好了……你、还想怎么样…”黄警官扭着胯，试图让发胀发痒的鸡`巴去蹭粗糙的牛仔裤布料。

    “接下来…可就是重头戏了，黄警官，那条贞`操带，你看到了吧？”

    黄警官举起了那条不容忽视的黑色贞`操带，既是发痒，又是发抖：“这…这是什么东西……”

    “专门为你准备的高级货色，前面那个套子，套住你的骚鸡`巴，后面那根棍子，塞住你的**，让你可以前后一起爽。”

    “……”只是听到那男人简单粗暴的解释，黄警官就觉得下`身前后都淌出了汁水来。

    那个贞`操带不仅多功能，还做得很细致。那根夸张粗大的假阴`茎上布着圆形的金属凸起，黄警官仅是看着，后`穴就开始收缩了…他往套鸡`巴的皮套子里望了一眼，那里面也又许多凸起，而那套子又做得不大，想必勃`起时，一定是又痛又爽…

    黄警官既烦躁又渴望，几下踢掉了居家裤和内裤，就抖着手把那贞`操带套到了腿上。

    皮革的质感顺着脚踝一路滑到大腿根部，黄警官不耐烦地搅了几下自己的肉`穴——那里已经湿成一片，一收一缩了，实在是骚的很。他自己用手指插了两下，都觉得可以理解男人们想要强`奸他的心情。

    黄警官一边扶着鸡`巴装入套子，一边把着假阴`茎，缓缓插进后`穴里。

    “啊啊……”黄警官发出一声满足的轻叹，他已经很久没有被这样填满了…！

    不…不能这样沉沦…不能让这个男人看不起他，认为他是个人尽可夫的骚`货……

    “穿、穿好了…你还想怎么样，嗯？让我自己插到高`潮吗？”黄警官“咔哒”一声把贞`操带扣上了，然后他硬是忍着体内的渴望，借着一丝理智，和那男人对峙着。

    “哈哈哈！黄警官，我应该说你可爱还是天真呢…”那男人却丝毫不被冒犯，声音里满是笑意，“别急，警官，不是现在……你再往箱子里瞧瞧，还有些什么？”

    黄警官在照片堆了翻了半天，终于是找到了…

    “电影票？”

    “没错啊警官，我们想请你，看个电影…赏脸不赏脸啊？”

    “……什么意思。”

    “没什么意思，你就按着票上的时间地点，给我乖乖地到位就行了，你也没的选择，不是吗？…对了，去的时候，跳蛋和贞`操带都要戴好，然后也别忘了把手机的耳机塞好、戴上。呵…那我们待会儿再聊了，警官。”说着，男人挂了电话。

    黄警官呆滞地放下了电话，短短数分钟，他这几天的美好愿望，好像又破灭了…

    他的屁股里，也又重新塞上了一根鸡`巴。

    而此刻，他完全不知道，什么样的事情，正在那个电影院等待着他……

</li><li>

13

    电影的时间是深夜；地点是一个离他家颇近，但挺冷清的电影院；而内容，则是一部炮声隆隆的战争片。

    黄警官呆坐着等了一下午，身上难受得出了几身汗。

    到最后他没办法，戴着那贞`操带冲了个凉澡才出门。

    坐在电影院柔软的椅子上，黄警官根本无法专心于影片内容，在黑暗中，他无法控制地想象着，有男人的手来摸上他的身体…嗯……而且还不止一双手，而是……

    “嗡——嗡——”手机终于震动起来。

    黄警官按照那人之前的命令，用耳机接了电话：“…喂。”

    “警官，想我了吗。”那通过变声器的机械声音又传了过来。

    “…少说废话，你、还想怎么样……”

    “黄警官，你怎么那么喘呢，是不是…已经被那两粒可爱的药折腾得不行了？”

    “……”

    “啊，我先告诉你一个小秘密好了…警官，其实…我就坐在你身后哦。”

    “什…！”黄警官激动地刚要回头，看清这恶劣下流的人长了个什么样子，肩膀就被一只手按住了。

    “警官，别冲动啊，我手上握着的手机，只要按一个键，你的照片可就要被发到网上了，你不会想让我手抖吧…？乖乖坐好，不要想回头。”

    黄警官僵硬地坐了回去：“…我不会看…你……把手机收回去…”

    “好了，既然警官你这么配合，我们就能好好玩玩了……首先，警官，你的两个跳蛋呢，怎么不在你的骚奶头上？”

    “…隔着衣服…会被看见……我放在口袋里了。”黄警官心生屈辱地解释着。

    “呵，我就知道你舍不得扔下它们的。怎么样，现在把它们贴回去吧？”

    “在…电影院里？！”

    “别紧张啊，你看这电影院有人吗？…一共才这么几个观众，他们根本不会看到你在做什么…”

    黄警官知道根本没有周旋的余地，只得磨蹭着轻轻掀起衣服，把那两枚跳蛋又贴回乳`头上，自觉地打开了开关…

    “…呜……”胸口传来的酥麻感觉又让他一下子软了，黄警官死死咬着牙，不愿呻吟出声。

    “警官，别一副英勇就义的样子了，我看你根本很喜欢啊…不过我知道，跳蛋是不够的，你最喜欢的，还是男人的伺候，对不对？你喜欢他们用手拧你的奶头，或者用舌头舔、用牙咬，甚至…用鸡`巴去顶它们……你的胸肌那么大，乳`头又这么骚，鸡`巴顶起来，一定很爽吧？”

    “…啊…嗯啊…别说了…”男人的话语给黄警官带来了种种不堪的回忆，却让他更加激动地勃`起着。

    “我知道，一定是黄警官嫌玩弄乳`头不够，对吧？没关系，还好我还给你预留了一个小惊喜…”他说着，黄警官的脑后传来一微不可闻的“咔哒”声，然后他体内的假鸡`巴，居然一下子激烈地震动了起来！

    “啊、啊啊…！”黄警官毫无心理准备，一下子叫出了声音，身体也弹了一下，“不、不行…！关掉…关掉啊……”

    黄警官一手下意识地捂着自己的前档，一手却伸进了裤子，拉扯着那条贞`操带。

    “想让我关了？”

    “…是…啊啊、快…呜…快关吧……”黄警官的鸡`巴迅速地勃`起到了极限，被那贞`操带的鸡`巴套子痛苦地压迫着，而那套子里边的凸起，也一粒一粒地挤压着他的柱身和龟`头，“…好难受……”

    “嗯…要关当然可以…”那男人存心慢条斯理地说着，“只要警官把裤子脱了。”

    “什么…！不、不行…啊啊！！”黄警官拒绝的瞬间，那假鸡`巴竟然又加快了震动的速度，龟`头甚至还抵着他柔软的内壁深处，飞快地旋转起来。

    “不！别啊…嗯啊啊…！！啊…不行了、要…要被磨坏了…啊啊！！”黄警官在椅子上小幅度地挣扎着，两手徒劳地扯着贞`操带，它却纹丝不动。

    “…我脱、我现在就脱…你…快把它…呜…”没过多久，黄警官就无法再忍耐下去，只好听话地解下了裤子，放到一旁。

    “啊呀，刚才忘了说了…不光是要脱掉裤子，警官你还得把脚分开、踩到前排座位上才行。”

    “你……嗯啊…！”黄警官痛苦地隔着那套子攥着自己饱受折磨的性`器，“真的…不行啊……会被看见…啊啊…！”

    男人根本不回答他，只是立刻又把假鸡`巴的震动和旋转开大了一档。

    “啊啊啊！！”黄警官觉得自己的肠子里面火辣辣地发热着，简直要被搅坏了。但同时，那假鸡`巴上的一个个凸起，又充分地按摩着他的肠壁，甚至他的前列腺，让他的肉`穴爽得流出了一股又一股的淫`水。

    “我踩啊…我踩就是了……”黄警官两眼已经含满生理性的泪水。谁会想到，一个平时威风凛凛、不畏任何伤痛的警察，此刻竟被一根假鸡`巴生生弄得爽哭了呢？

    黄警官艰难地抬起腿，踩到了前排的座位上。他的腰臀也跟着向下滑了一点，看上去，他正以一个双腿打开、等着挨操的**姿势窝在影院座位里。

    黄警官刚以为这就要结束了，没想到，他的后`穴和鸡`巴上，竟一阵阵地传来针刺般的酥麻感觉。

    “啊啊…！！啊、哈啊…！啊啊！那、是什么…！！呜…不行啊…关掉它…求你…了……啊啊、啊！！”黄警官一下子被激得胡乱扭动起来，那种快感实在太过强烈，让他有种快要失禁的感觉。

    “哈…不好意思，看来我是按错开关了…不过，顺便告诉你吧，警官，你这贞`操带上的凸起，不仅可以按摩，还可以放电…”

    “呜…什么……不、不要…！不要再电了…我…！！啊、啊啊…！不行了…”黄警官难受地抵着前排的座位，双腿无助地痉挛着。

    “警官别怕，这可是开发部的最新得意之作，一定保证你下半身的安全。”

    “呜…不是…不是的……把它关掉啊…呜、呜啊…！我什么都愿意做…啊啊…！”

    黄警官的鸡`巴因为电流的刺激，爽得流出了淫液，却因为套子的限制而无法完全勃`起，只能阵阵颤抖着；而他的后`穴，也被电流激得一阵阵痉挛收缩，淫`水一波接着一波，早已浸湿了身下的坐垫。

    黄警官两手死死抠着两边扶手，完全无法阻止那邪恶的贞`操带对他下`身的肆虐。他无力地甩着头，什么认输求饶的话都说了，而他身后那个男人，却怎么都不理他了。

    “…啊啊……关掉啊…求你了……”

    “**…已经湿透了…呜、嗯啊…！难受啊…”

    “你来插我吧…你来操我好不好…啊啊…别让它再…呜……放电了…”

    “嗯、嗯啊…是我的错、都是我不对我是个骚警察……求你，不要再惩罚我了…”

    “呜…鸡`巴好痛…哥哥、爸爸…求求你不要…再玩我了…啊啊！龟`头、龟`头要被电坏了…！”

    黄警官痛苦地捂着套子里的性`器，腰和腿根都痉挛得不像样子，身上出了一层汗，下`身更是汁水横流，泛出一股股**骚浪的味道。

    “啊…！啊……”不一会儿，他就只能把腿挂在前排靠背上，瘫在椅子里面发抖了。

    他连挣扎的力气都没有了，口水也流了下来。

    “**坏了…呜……鸡`巴也…坏了……啊啊、嗯…玩坏我吧…我…是骚`货……玩死我吧……”黄警官无意识地抓着自己的胸肌，痛苦不堪地对着话筒呢喃着。

    “好难过…呜、真的不行了……”黄警官挺起了腰，高`潮的感觉已经接近了，但他的鸡`巴甚至不能完全勃`起，“我要射…啊啊…让骚鸡`巴射吧……”

    “警官，你…知不知道什么叫干高`潮？”突然，男人的机械声突然又回来了，“像警官这样的贱`货，不用射出精`液，也是可以高`潮的。”

    “呜、不…！啊啊、不…！”黄警官激烈地扭动挣扎着，男人说的话他听得一知半解，但总觉得，身体快要被他们玩坏了…

    成为怎样都可以高`潮的男人……怎么会这样…！

    “为什么要说不呢，黄警官，你明明正爽得一塌糊涂啊…”

    “……”敏感的身体忍耐了太久，而现在则快要接近激烈的高`潮，黄警官上身蜷缩、下`身大张，呜呜咽咽的根本回答不了男人的话。

    “就让你见识一下吧，你的身体到底是怎么样的。”男人说着，残忍地把震动和电击都开到了最大。

    “…呜————！！”黄警官浑身绷紧，瞳孔放大，胯部激烈地痉挛了一阵，然后整个人又瘫了下去，“啊啊…啊……！嗯……”他难受地抱着自己的身子。

    刚才，身体好像是高`潮了，但并没有精`液射出来。

    可是这次的感觉却比以往都强烈，高`潮的快感漫延到了全身每个角落，他每一寸皮肤都在发麻发痒，叫嚣着想要得到男性的爱`抚。

    “啊……啊………”黄警官不住地搓`揉自己的身体，发出无意义的呻吟，健壮的身体看上去却十分无助。

    欣赏了一会儿黄警官高`潮的可怜样子，男人站起了身，从黄警官身后把一把小小的钥匙丢在了他身上：“黄警官，我们今天就到这儿吧，我…非常喜欢你的表演呢。”

    黄警官还在无力地喘息着，但也用尽力气，伸手抓住了那把钥匙，哆哆嗦嗦地解开了自己的贞`操带。

    “呜……”自己的鸡`巴和那根假阴`茎同时滑了出来，前后都溢出了湿嗒嗒的淫液，让黄警官舒爽地呻吟出声。

    他本想再痛快地手`淫一次，但无奈身体实在太敏感了，碰都碰不得，连把裤子套上去时都难受。

    黄警官只能坐着歇了一会儿，在电影结束前，起身准备回家去。

</li><li>

14

    黄警官只能坐着歇了一会儿，在电影结束前，起身准备回家去。

    黄警官扶着墙，跌跌撞撞地在电影院的离开通道里走着。

    想到今天发生的一切，他忍不住又打了个寒战。

    先是淫药，后是这贞`操带…贞`操带黄警官不敢丢在影院里，只能塞进了随身的包里。

    万一以后还有更多的玩弄他的道具呢？

    黄警官想着，就觉得非常可怕。

    更糟糕的是，他的身体，真的非常喜欢这些……

    不可否认，他今晚，只是用一个道具，就得到了至高无上的欢愉。

    要是用过道具之后，还能有几个真的鸡`巴来…

    黄警官意识模糊，任凭自己胡思乱想着，精神不集中地走着。

    “砰”一声，他一下子撞在了面前的一个男人身上。

    “不、不好意思…”黄警官声音沙哑着，但也下意识的道歉。

    “你走路不长眼啊。”对方的态度却十分粗鲁。

    黄警官顺着那人浑厚的声音抬头一看，被他撞到的这个男人竟是个十分高壮的大汉。

    粗略一看，这男人大概有1米9多，浑身肌肉喷张，尤其是手臂和胸`部，而且现在已经是秋天了，这个男人却还穿着工字背心，展现着他的身材，而他露出的皮肤，则满是夸张的刺青。

    黄警官看着他的肌肉，暗暗吞了口水，视线再往上扫去，看到了那男人的容貌——剃了光头，一脸的凶悍，但又挂了十分淫邪的笑容：“小哥，你怎么这么没头没脑的，看你这样子…是不是刚刚被干傻了呀？”

    “什么！”黄警官被戳到痛脚，一下子挺直了腰背去瞪他。

    没想到对方二话没说，捏着他的手臂就把他拉进了男厕所。

    “放开！你要干嘛！”

    要在平时，黄警官可能还能够在这男人手下挣扎两下，甚至靠技巧取胜。而现在，他身体刚刚高`潮过，一片酥软，又被这大汉身上的雄性气息勾得腰也软了…反抗当然是徒劳无功的。

    “小骚`货，别装了，”大汉凑到他耳边，舔了舔他的耳朵，“你刚才在电影院干的事情，我们可都看到了……”

    黄警官一时呆住了，浑身冒冷汗，其实，他惊吓于大汉所说的“看到了”，却漏听了“我们”两个字。

    大汉趁他发呆，一把把他推进了男厕所深处。

    黄警官一个踉跄，险些没有站稳，他手撑着膝盖勉强站住，视线里面，却是一排男人的脚和腿……

    “…………”黄警官吓得一句话都说不出来，僵硬地慢慢抬头——

    一大群汉子，至少有六、七个，正一字排开地站在那里，每个人都是肌肉鼓鼓的样子，一脸淫`笑。

    他们慢慢地包围上来，形成一圈圈住了黄警官：“哥们儿，刚才看到你的表演了…真是好看，比路边的野鸡都骚啊。”

    “岂止是看到了，还听到了、闻到了…那骚味，啧。”

    “哥几个打算好好地打赏你一下，你刚才的辛苦也没有白费。”

    “小骚`货，这么多人伺候你一个，这下该爽了吧？”

    ……

    男人们边说着，边开始对黄警官动手动脚。

    “不…不！”黄警官看着面前这一群充满侵略性的雄性动物，身体不知是恐惧还是兴奋得发抖，下意识地拍开他们的手，向后退去……

    结果还没退半步，就又撞上了刚才那个结实饱满的胸膛——刚才那个大汉，已经锁掉了男厕所的门，堵掉了他的退路：“小骚`货，想去哪儿啊？”

    他调笑着，一把扯下了黄警官的裤子。

    “不要啊！”黄警官惊恐地捂住自己的前面。今天来的时候因为戴了贞`操带，他没法穿内裤，而此刻，他里面则是光裸一片，连刚才的淫液都没有干透。

    黄警官挡住了前面，却护不住后门。

    “哈哈哈！这贱`货后面还有汁呢，这下不怕操不爽了。”身后的大汉一下往他的屁`眼里捅了两指，猛烈地搅拌着，发出咕啾咕啾的水声，“里面也全是骚水，真是厉害啊！”

    “…呜……轻点儿…”弱点 一旦被攻击，黄警官就浑身没了力气，更何况他刚才还没射`精，身体很是敏感，极容易发`骚。

    他软软地向前倒去，又被面前的一个男人接到了怀里。

    “哈哈，小骚`货向我投怀送抱了，哥哥这就好好玩玩你！”那男人说着，大手在他身上游移起来。另外几个男人也不甘示弱，一时，好几双手都爬在了黄警官的胸`部、腰部、腹部、大腿，而他颤抖潮湿的腿根、挺翘的屁股和勃`起的鸡`巴则更是众人攻击的对象。

    黄警官靠在男人的肌肉上，被那些大手摸得浑身发痒，那骚浪的屁`眼里偏偏只插了两根手指，根本不管用。

    “啊…别摸了……好哥哥，操我吧…”

    “哈哈哈，这可是你求我们的，到时候我们哥几个每个人来上两三炮，不得把你操死了？”

    “呜…！操死我、操坏我吧…”黄警官饥渴地拿自己勃`起的鸡`巴去蹭面前的男人的裆，“操死我算了…我、实在忍不住了…”

    大汉们于是也不再客气，身后那男人说道：“哈，那我先来了，这骚`货的屁`眼已经在夹我手指了。”说着，他三两下解了裤子，扶着鸡`巴顶进了黄警官体内。

    “啊啊————！！”黄警官一下子仰着脖子尖叫起来，性`器也瞬间硬得笔直。

    两个多月了，他终于又被男人操进去了。刚才虽然有假鸡`巴塞过，但那哪比得上真正的肉`棒，那种勃动的、充满侵略性的感觉，更何况这大汉的鸡`巴和他的身形是等比例的——又粗又长，一下顶到了黄警官的**的最深处。

    黄警官浑身发抖，屁股却还扭着：“干吧…哎…哥哥、快操啊……”身体实在是太怀念这甜美的滋味了！

    那大汉要比他高上许多，他插稳了之后，双手抓着黄警官的胯，一下子把他的下半身都提了起来：“骚`货别急啊，这就操`你！”

    黄警官只能脚尖着地，屁股却被男人的鸡`巴进进出出地支着：“啊…想死我了、想死我了……嗯…！哥哥真会操啊…！啊啊！”

    看着黄警官骚浪的样子，另外几个男人也忍不住了。被他依着的男人后退几步，让黄警官上身往前冲着，然后他把自己的鸡`巴喂到了他嘴里。

    “呜…！呜…”吃着鸡`巴，黄警官也不忘跟着男人操干的节奏淫叫。

    同时，嘴里的鸡`巴也吃得他十分满足，这股腥臊的味道简直是让他陶醉了。

    另外有两个男人拉起他的手，让他握着他们的鸡`巴为他们手`淫；还有几个则拿鸡`巴磨蹭着黄警官的身体……

    黄警官感觉自己像被男人的鸡`巴包围了，幸福得不得了，听话地为每一个男人服务着。

    而身后的那个大汉也十分会操人，坚硬的大龟`头一次次磨过他的前列腺，狠顶他柔软的肠壁，操得他快要化了。

    “呜呜！呜——”没一会儿，黄警官的鸡`巴就流出大股精水，甩着射`精了。

    黄警官高`潮后十分疲倦，但男人们却不会放过他。身后的大汉仍吊着他操了好一阵，才把白浆喷到他体内。

    “啊…好烫……精`液、射进来了……”黄警官抬起脸，露出了满足的笑意。

    “贱`货，那么喜欢男人的精`液吗？上面的小嘴也喂给你吃好不好啊？”

    “唔…要的……”黄警官边口齿不清地说着，边更加卖力地吸着口中胀大颤抖的鸡`巴，小舌头卷着龟`头舔来舔去。

    男人捧着他的脑袋，猛插两下，咆哮道：“射死你！插烂你的这骚嘴！”说着，他把鸡`巴拔了出来，大股的精`液喷到了黄警官汗湿的俊脸上。

    “啊…啊……”黄警官连忙张开嘴，伸出粉舌接住了许多精`液。在那男人快要射完的时候，黄警官又凑上前去吮他的龟`头，把他残余的精`液也嘬了出来，然后一口吞咽下去。

    “啊啊…不够、不够……”吃完了精`液，黄警官又摇起了屁股，渴望着有人来操弄他的后`穴。

    这会儿，那药性是被彻底激发了起来，黄警官觉得浑身每一寸皮肤都在发痒，屁`眼则酸胀无比，只有大鸡`巴用力的操干、精`液的浇灌可以安慰他，平息这种感觉。

    “来啊……快点、呜…！”

    射`精的大汉拔了出去，随即又有了一个人接了上来，一根大**借着前面那人的精`液直直插到最深处。

    “啊啊————！……操到了…！啊、好厉害……”黄警官挣扎着痉挛了两下，就又把屁股紧紧贴向那男人的胯部，“好哥哥，动一动啊……”

    那人“啪”的一巴掌抽在了黄警官的屁股上，开始大力抽动起来：“这么骚的屁股，还真是天生就该用来挨操！”

    黄警官只觉得屁股舒服得厉害，高`潮了一次之后更容易感受那种被肉刃狠狠劈开的感觉，简直是要爽得晕过去了：“呜…对的……弟弟的骚屁股，天生就是用来、被哥哥操的…啊！嗯啊…哥哥再用力啊……”

    “操死你！操死你！…”那人扣着黄警官的胯，猛力地动着那公狗腰，不给他一点喘息的机会。

    “啊啊…！舒服啊…爽死了……呀啊…！”

    “少废话！给我含好了骚`货！”这时又有一个男人上前堵住了他的嘴。

    “呜呜…”黄警官只觉得被狠狠抽`插的地方简直快要烧起来了，前列腺被反复顶弄，让他浑身发抖。而那刚刚高`潮过的性`器，没被任何人碰过，就又硬了起来。

    黄警官就站在那个男厕所的中间，被人按着腰操了两个多小时。他嘴里、手里、屁股里的鸡`巴都没有断过，总有人不断地填补上来。

    “哈啊…要被…操死了……啊啊…不行了、呜…让我、休息一下吧……啊啊…！别顶了…”黄警官射了好几次精，药性才得到了初步的满足。

    而这会儿，他正感到浑身脱力的疲乏，后`穴也要被插到麻木了。他两眼湿润地看着面前的男人，祈求着他们的仁慈。

    “嗯？骚`货会想要休息？！”那男人狠狠地捏着他的下巴，把自己又勃`起的性`器塞了进去，“给我好好舔！真以为我们是来应召的？！哥几个是要来干爆你这骚屁股的，懂吗！”说着，他狠狠抽了两下黄警官的脸颊。

    “呜呜……”黄警官被大鸡`巴一下子顶到了咽喉，又被打了两巴掌，眼泪一下子挤了出来。

    但现在的他却没办法反悔了，刚才他发`骚的那一阵，把什么下贱的话都说遍了，现在已经完全没有了反抗的立场。

    “哈哈， 这小母狗还哭起来了！”周围的男人大声嘲笑着，狠狠抽打着他翘起挨操的屁股，“是不是被哥哥们干哭了呀，爽不爽啊！”

    黄警官小幅度地摇着头，眉头也痛苦地紧皱。

    但偏偏，生理上他却实在是享受的。就算他要否认他是个骚`货、母狗，他的鸡`巴都被操得射了一次又一次，肠子也被干得淫`水直流，他的大腿都是湿的。这一切，男人们都看在眼里，他根本无法否认。

    “不要了啊…！哥哥、好哥哥…真的不行了啊……”黄警官满脸泪痕，用力地甩着头，双手绵软地推着面前的男人的胸膛，苦苦哀求着，“放过我吧…呜……真的要死了…”此时，他体内正插了两根大**，凶狠地一进一出着。三个人正以一种古怪而淫`荡的姿势叠在马桶上。

    “要死了？刚才不是还要我们操死你吗？”说着，男人又狠狠顶上了他的前列腺。

    “呜呜——！又、又要尿了……”黄警官双眼大睁，身体痉挛了两下，一股黄色的尿液从那硬`挺却射不出精`液来的鸡`巴里溢了出来，“啊啊……啊——”

    “看这骚`货这两条腿抖得，啧，真是天生被人干的料。”另一个男人也毫不怜惜，趁着他痉挛抽搐，死命地操弄着。

    “啊、啊啊…操死了…呜…不行了……嗯嗯…”黄警官边哭边上下颠动着，下`身发出一阵一阵粘腻**的响声。

    那几个人精力极好，先是抱着他站着操了好久。然后有人把他压到墙上操，然后有人坐在马桶上，从下往上地顶着他，最后他还被扔到地上，四肢着地地像狗一样被干了半天。

    黄警官根本不记得，这场恐怖的轮`奸是什么时候结束的、那群男人是什么时候走的。稍微有一点意识的时候，他就发现他自己一个人晕倒地挂着马桶上，男厕所里空无一人，而他的随身物品都被丢在了地上。

    “呜……”他伸手去摸自己红肿的后`穴。

    那里一被手指碰到，就收缩着挤出了好多精`液来。

    黄警官忍不住地，往那松软的穴里塞了两根手指：“啊啊……”

    那里面仍是酸酸胀胀，好像永远要不够的感觉。现在手指插进去了，竟然又想要了…

    “啊啊…舒服……呜、嗯啊…！”

    他听到了自己沙哑甜腻的声音，手上的动作一下子顿了下来。

    我在做什么？！

    黄警官连身上的痕迹都来不及擦拭，就匆匆忙忙捡了东西走了。

</li><li>

15

    这时，天已经都快亮了。

    黄警官既不敢等公交，也不敢打车。他拖着疲惫而饱受蹂躏的身体，一步一步走回了家里。

    回到家，黄警官打开灯。在冷清的灯光下，他看着空荡荡的客厅，觉得格外疲倦、迷茫而痛苦。

    每次这个时候，他都像是从一场漫长的淫梦中醒来。

    难道…以后的生活，就是这样了吗？

    黄警官已经流不出眼泪了，但嘴唇却微微颤抖着。

    “叮铃铃铃——”这时，手机突然又响了。

    黄警官拿起一看，竟又是那个无法显示的号码。他恐惧得浑身发抖，但还是接起了电话：“…喂… …”

    “黄警官，你到家了啊。”那个阴冷而讥讽的机械声又穿了过来。

    黄警官浑身一激灵，他的头脑有一丝的清醒：“你…！你怎么知道的… …难道你…！”

    他吃惊地看着客厅的窗户外边，对面有好几排的高层，无数黑洞洞的窗口。

    “是啊，黄警官真是聪明，我…正在看着你呢。哈哈哈…”而不知道哪个窗口后面，正站着和他对话的男人，“你刚刚到家，坐在客厅地板上。衣服和裤子都是脏的，头发上…还沾着精`液。哈，黄警官刚才又被男人强`奸了对不对？我可是看见了啊。…爽吗？是不是很怀念？”

    “不…不…！”黄警官绝望地摇着头。他本来以为自己只是受到威胁和玩弄，但这么看来，他现在根本是连一点隐`私都没有了。

    24小时地，他所有的动作、所有的生活，好像都暴露在那男人的眼里。

    他的人生好像变成了一场荒淫无比的戏，不断地供人取笑、亵玩。

    “不要！不要这样…！为什么要这么对我！！”黄警官歇斯底里地对着电话那边吼着。

    “啊呀…黄警官生气了？开玩笑的嘛…你先洗洗，早点休息吧。等你身体好了，我再来找你玩。”电话挂断了。

    “为什么…为什么会这样… …”黄警官蜷缩在地板上，好像已经失去了动弹的勇气。

    过了一阵，他冷静了一些。

    现在唯一能做的，好像只有逃了。这当然也不能怪他懦弱，面对这样一个未来的人生，任谁都没有战斗下去的勇气。

    也许他应该换一个城市生活，也许甚至…先出国去看望他的双亲，顺便躲避一阵。

    长久的打算，黄警官暂时还没想好，以他现在的状态也是想不好的。

    但他清楚的是，他必须立刻逃离这间已经暴露了的公寓，不能再24小时活在那个男人的监控之下了。

    原先的公寓肯定是不行的，甚至连城市里的旅馆都不一定安全，那个男人提到过“帮会”，也许还和黑势力有所联系…万一被他们的耳目发现了… …

    黄警官躺在地上，绞尽脑汁地想着办法。

    好像…只有一条路可以走了… …

    “…唔… …喂？阿彣？”搭档在电话里听起来像是被吵醒了。

    没办法，现在确实是太早了，但黄警官一刻都不敢等下去。他走到卧室，关掉了灯，就背着窗户打了电话。

    “嗯，是我…大虞，这么早，实在不好意思… …”在黄警官认识的朋友里，好像只有一个人是个能提供一个庇护所的…富二代，“我…有个不情之请… …”

    “阿彣，你怎么了？嗓子怎么这么哑？发生了什么事吗？”听到他的声音之后，搭档好像迅速地清醒了过来。

    “没、没有…我睡不着… …”

    “啊…你刚才说的，是要我帮什么忙？尽管说，别客气。”

    “你… …你以前提到你在城郊还有一套别墅，对不对…我… …我能不能借、借住一阵…”黄警官并不习惯向别人祈求帮助，但现在他实在也走投无路了。

    “啊…没错，好啊，没问题的。但是…你现在住的地方，怎么了吗？”

    “我… …那个… …”黄警官吞吞吐吐，怎么也说不出口自己正在被跟踪骚扰的事实。反正都已经决定要躲了，好像没有必要把在乎的人牵扯进来了。

    “没关系的，你不想说就算了吧，是我不该多问…要我开车送你过去吗？”搭档总是那么照顾他。

    既然都到了这一步，黄警官也觉得自己的精神状态并不适合开车，于是答应下来：“嗯，真的谢谢了，大虞。”

    “你真别跟我客气啊，要我…现在来吗？”

    黄警官愣了一下，他的不安、恐惧，大概是让搭档给听出来了。

    “不、不用… …今天晚上，好不好。”

    “…好，那今晚见，有事给我电话。”

    黄警官本来是想留时间收拾些东西和休息的，至少不能让搭档看到他现在这糟践的样子。

    但其实他没多少东西好收拾，只拿了些换洗衣服、生活用品和值钱的东西。而且这一切他都是趁天亮前在黑暗里摸索的——不敢开灯让监视他的男人看见——很不方便，所以也不再多找了。

    休息也休息不好。黄警官躺下想睡一会儿的，身体很累，但却睡不太着。想到他未来的生活，他就心慌意乱，没有办法放心地睡下去。

    他少许迷迷糊糊地躺了一阵，剩下的时间基本上都在发呆。

    到了傍晚，门铃响了。

    黄警官摸了把脸，跑去开门。

    “阿彣。”搭档带着一如既往的微笑，站在外边。

    “大虞…”黄警官心里有些激动，要是往常，他是一定会扑上去和搭档拥抱一下的。但现在…他好像应该避免和男性的肢体接触吧。

    他手指别扭地抠着门框：“进来吧…你要不要休息一下，我东西都收好了，嗯…随时能走。这次真是谢谢你了…给你添这么多麻烦…”

    黄警官稀里糊涂地说着，后脑却突然被搭档轻轻拍了一巴掌。

    “唔…！”黄警官捂着脑袋，不解地看着搭档。

    “小子你什么时候变这么啰嗦了？！”搭档一把勾住他脖子，狠命揉了揉他的头发，“少废话！快走吧！…对了你还没吃吧？要不要顺路吃个饭？”

    “…嗯… …”黄警官终于笑了起来。

    在以前经常一起吃饭的小饭馆吃了顿便饭之后，搭档开着车送黄警官去了郊区。

    “那边附近没有什么超市菜场，你买吃的的话要稍微开出来一点，到一个商业区…等会儿我指给你看。

    “别墅里有部破车，你要是不嫌弃就随便开一下吧，钥匙我也给你带了。不行的话也有自行车…

    “唔，电脑也有，随便用。还有，想住到什么时候都随便，我也没用，千万别客气… …”

    一路上，搭档都在和他有一搭没一搭地关照着别墅的事情，黄警官也认真听着，时不时地“嗯”一声，表示回答。

    其实，在这些事发生后，搭档的态度一直让他挺感动的：既不疏远嫌恶，也不过分怜悯，但在关键时候，却愿意及时伸手帮他一把。

    黄警官转过头看了一眼搭档开车时坚毅认真的侧脸，心里默默说了声“谢谢”。

    车一路开着，周围的景色也渐渐开朗而荒凉起来，像是完全脱离了大城市，而天也渐渐地全黑了。

    “呼…终于到了。阿彣，醒醒，我们到了。”

    “唔…？”黄警官被搭档推醒，才发现自己昨天实在太累，刚才在车上竟睡着了。

    “啊，对了阿彣，我们先去趟车库吧，我有个东西想给你看。”

    “哦… …好…”黄警官还有些迷糊，摸了摸脸，跟着搭档下了车。

    郊区夜里的风很凉，黄警官走了两步，被风一吹，顿时醒了大半。

    这时，他突然想起了一件事。

    他从来没有告诉过任何一个人，他搬到父母的老公寓去住了，从来没有。

    甚至今天搭档来接他之前，他也忘了要告诉他。

    那么… …

    他怎么会知道他在那里…？

    “阿彣，怎么愣着了，过来吧。”搭档边笑着招呼他，边把车库的卷帘门哗地拉了上去。

    黄警官突然觉得自己的脑袋有些不够用，只呆呆地向着搭档的方向走了两步。

    然后他看见了。

    车库里面很亮，白色的日光灯全部打开了。

    车库的正中间，停着一部白色面包车。

    也许这个城市有千千万万相似的白色面包车，但黄警官觉得，他认识这部车子。

    “大…虞… …”黄警官觉得背上发麻，头也晕了起来。

    搭档一把搭住了他的肩，居高临下地，对他扯开了一个笑容。

    这时，一群男人从那部车子的后面走了出来。

    带头的那个，光头、穿背心、浑身的肌肉和刺青，而剩下的那几个，也十分眼熟。

    因为昨天才见过面啊。

    “… …不…不对…他们是… …”黄警官的嗓子一下子哑了起来，他挣扎着想要后退、逃跑。

    但搭档的大手却牢牢扣住了他。

    他滚烫的嘴唇凑到了黄警官的耳边：“亲爱的阿彣，你以为，这部面包车的司机，一直都是谁…？

    “你知不知道，你被局长和老二他们在审讯室强`奸的时候，在镜子后面看着的，是谁…？

    “你猜，昨天晚上，一直在跟你打电话的那个人，又是谁…？”

    黄警官僵硬地转过头去，搭档以往俊朗正直的脸上，此时的笑容无比扭曲而邪恶。

    令人炫目的日光灯下，几个大汉都在揉着自己的胯下，他们淫邪的目光，则齐齐射向了黄警官。

    “不…不是的… …不、不会是这样的…”黄警官的嘴唇颤抖着。

    他觉得恐惧而绝望，但身体却涌上来一阵一阵的渴望，鸡`巴一瞬间硬得发疼，后`穴也瘙痒不已。

    “…怎么会…是这样… …”

    厚重的卷帘门又沉沉地落到了地上，把车库刺目的白和外边的黑暗隔绝开来，不留一丝缝隙。

    人生真是个，无限下坠的黑洞呢，黄警官。

    正文完

</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 3px; padding:3px 4px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 3px; font-weight:bold} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 

//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 

function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 

function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 

//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 

//内容变换
for (var i = 0; i < j; i++){
obj[i].style.display="none"
}
for (var i = p * listNum; i < (p+1) * listNum; i++){
if(obj[i])obj[i].style.display = "block";
console.log(i);
}
</script> 
</body> 


