---
layout: post
title: 恶鬼校园淫乐行
date:  2020-11-23 15:32
description: 同志小说
img: 202011231534.jpg
tags: [小说]
author: 天赋少年
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}天赋少年 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
　　简介：
　　中元节，民间又称鬼节，这一天鬼门关大开三天，无数恶鬼可进人间旅游三天。这一年的中元节，恶鬼又来了人间。。。
　　两位胯下尺寸惊人的体育生干了男同学，
　　上课打飞机，
　　干了男老师，
　　最后竟然还干了老爸。。。
　　第一章 校园浴室的淫乱
　　2015年8月27日，这一天对世界各地来说都并没有什么特别。但这一天，对于中国人来说却又蕴含着别样的神秘感。因为这一天，除了是阳历8月27，还是阴历七月十四，中国自古传说中的鬼节——中元节的前一天。
　　说是前一天，其实鬼节也正是从这一天的24点开始的。
　　浓烟滚滚，凄叫不断，当真是地狱惨象，活人都得被吓死。
　　这里是修罗地狱，所有恶鬼的受罚之地。
　　“来来来，亲爱的恶鬼兄弟们，中元两天小假期又要到了哦！”一个面目狰狞的恶鬼满脸淫笑的裂开大口嘎嘎的坏笑道：“快来吧，好久没尝到过人间美味了！啧啧，去年那大屌小子的滋味真是让我欲仙欲死啊！”
　　“桀桀——嘎嘎！——”聚集在鬼门附近的恶鬼们爆发出一阵桀桀怪笑，一个个皆是露出了满脸淫光。
　　“开了开了！鬼门开了！桀桀——人间的美味们，我们来啦！——”
　　李刚是H市高级中学二年级的一名学生。今年18岁的他却早已是校园里的风云人物。186的身高，体重70kg，走起路来爷们威武，看上去十分强壮有力的臂膀和大腿，还有粗壮的手臂，以及胯下那始终鼓鼓囊囊的一大包，不知有多少处男处女幻想着自己的第一次是被他用胯下那根火热的大肉棒开苞，更不知有多少淫荡成性的骚男骚女在体验过一次李刚那热气腾腾、粗大烫手的大肉棒之后就更加淫荡骚贱，终日精神恍惚，幻想自己一直在被李刚狠狠地操弄。
　　这一天，李刚在学校的室内篮球馆刚刚打完篮球，热汗满身，仅着的一间运动背心被汗液都浸透了，宽阔火热的大胸肌紧紧贴在被汗透的衣服上，直可以看到里边挺立的两颗黑色乳头。下身的运动短裤根本包不住肌肉爆发感极强的结实有力的双腿，胯下那一大包更是直接在湿透的短裤上勒出了一个大大的JB形状，顶端的肥厚大龟头更是好似可以看到开合的粉嫩马眼。
　　甩掉手中的篮球，李刚迈着健壮有力的双腿走入了浴室。顿时，好多双眼睛在他身上或遮遮掩掩、或肆无忌惮的搜刮起来，李刚早已对这一切习以为常，朝着那些目光的来源们抛出一个充满爷们味的痞笑，然后“哗”一把扯下了自己的上身背心。
　　健壮的胸膛和发达的胸肌立时呈现在浴室这些骚男人的视线内。
　　李刚一下子听到了好多咽口水的声音，环顾一周，发现有一个满脸通红的瘦弱少年胯下那根JB已经硬起来了，前端的大龟头还冒出了几滴淫水。
　　李刚邪邪一笑，手开始往下移动，搭在了运动短裤的绳结上，轻轻一拉，短裤没有任何重量般的自大腿滑落。
　　JB勃起中的少年脸憋得通红通红，感觉已经快要窒息了，他低下头狠狠地咽了口唾沫，却发现自己面前多了一双43码的大脚。
　　他缓慢抬头。腿毛茂盛的小腿、结实有力的大腿、再往上……面前的李刚只穿着一条黑色四角内裤，本来足够宽松的四角内裤，套在李刚粗似象鼻的大肉棒和两个肥硕的比鸡蛋还大的睾丸上之后却显得这般性感。
　　整只四角内裤已经完全被胯下出的汗打透，粗长的大JB形状完整的从根部到顶端每一根血管、每一条暴起的青筋都被真实的显现了出来，由于JB太长，肥大的大龟头从内裤的顶端滑了出来。
　　少年狠咽了口唾沫，整张脸贴近了李刚充满男人气息的大JB，张开了小嘴，伸出了诱人的小舌，先轻轻在李刚露出内裤的肥硕大龟头顶端的马眼上舔了一下，然后张大嘴将整个龟头含进了火热湿润的口腔。
　　“～啊！————”李刚被胯下少年的口活爽的一身呻吟，“小骚逼，现在越来越会口JB了哈，啊！～～真他妈爽！——操！给老子深点儿！～～～～”说完一把按住嘴里正塞满自己大肉棒的少年的后脑，用力猛的往前一推，胯下的少年发出一声干呕，眼泪都彪了出来，可是李刚根本不管少年的死活。
　　“啊！真他妈爽！——操！骚逼，真他妈会舔！在家是不是天天都给你老爸舔JB啊？！！”李刚被胯下少年爽的淫叫连连，双手又是一使劲，直接将少年整个脑袋塞到了自己的黑色裤衩了。裤衩里少年的头被死死按着，疯狂地上下吞吐着肥硕的大屌，发出滋滋的水声。
　　浴室里其他的少年对这一切也都早就习以为常，此时内裤全部拔掉，露出一个个勃起的大JB，疯狂的撸动起来。
　　“～～唔～～～唔唔～～～～唔～～～～”裤衩里的少年发出模糊不清的唔唔声。
　　“小骚逼，爸爸的大JB好吃吗！和你亲爸爸的哪个更好吃啊？”
　　“～～好唔～～～爸爸，唔～～你的唔唔～～最好吃～～唔唔唔～～～～”少年嘴里含着大肉棒只能艰难的呜咽着。
　　“骚逼，真他妈会舔！转过去，爸爸要操你骚PI‘YAN了！”李刚一把将少年的脑袋从自己裤裆扯了出来，把少年推倒在浴室搓澡用的床上。
　　少年跪在床上，像狗一样来回撅着屁股迎合着李刚，嘴里还淫叫着：“爸爸快把你的大肉棒操进骚儿子的PI’YAN儿吧！”
　　“操，真他妈骚！”李刚“啪！”的一巴掌拍在少年雪白的屁股上，挺着自己刚刚被少年舔的水淋淋的22cm的大JB来到了少年粉嫩嫩一张一合的小穴前。
　　“骚逼，PI‘YAN儿流水了？爸爸这就用大肉棒帮你止痒！”对准少年的小粉穴，腰猛的往前一挺，整根大JB一下全都插了进去。
　　“啊！～～好爽！！～～～爸爸的JB好大，干死儿子了！～～～嗯啊，好舒服～”少年淫乱的叫声随着大JB的插入一下子喊了出来。
　　“刚子，你又在操我们的小淫娃啊！哈哈！”一阵阳刚有力的声音传了进来，一名健壮魁梧不下李刚的男生走了进来，他早已脱得浑身溜干净，挺着一根引以为傲的大肉棒走了过来。
　　“是啊，这小骚逼就是PI’YAN欠操！比他妈操女的还爽！”李刚一边大力抽插着身下的人儿，一边对走进来的男生说：“健，你也一起来吧！我操后面，你来操他嘴！这贱逼浑身就是欠操！”
　　“我当然得来啦，你一个人怎么能满足得了我们欲求不满的小淫娃呢！”被称为健的男子挺着大肉棒走到了少年身前，直接把JB插进了少年唔唔个不停的嘴里。
　　这一下少年彻底叫不出来了，嘴里塞着根毫不逊色李刚的大粗屌，后面被李刚22cm长、8cm粗的大肉棒干着，整个人爽的要休克了。
　　这一晚，李刚和健轮番操了他8次，最后被操的哭爹喊娘求饶都没用。结果李刚和健二人操完走了以后，满室的男生们都挺着JB围了过来，操他嘴和不停往外淌着JING‘YE的PI’YAN，又开始了无穷的被操。
</li><li>　　
第二章 三个学生干爽老师
　　李刚和健一路回家，两人家在一个小区，而且就住上下楼。李刚家在楼上，健家在楼下。
　　两人互相告了别，各回各家。
　　李刚一进门便闻到了诱人的饭香，没想到转过厨房一看，是刚爸在厨房里忙碌。
　　“ 爸，我妈呢？”李刚疑惑道。

　　“她，咳咳～”刚爸显然不经常下厨，被厨房里的油烟呛得不行，“你妈回你姥姥家几天，今天你大姨打电话来说你姥姥病了，等你放假我也带你去看看。”
　　“哦，好吧。”李刚敷衍的答道。叛逆期的少年并不愿过多的与长辈接触。
　　吃过晚饭，就是坐在沙发上和老爸无聊的看着球赛。老爸不是那种话多的人，所以更让李刚觉得无聊透顶。头靠在沙发上，几欲昏睡。突然，李刚的眼睛亮了起来，因为他刚才昏昏沉沉的好像看到了爸爸宽松的大裤衩边缘露出了一个圆润、肥厚的红色圆柱体。
　　那好像是自家老爸的……大肉棒？
　　李刚聚精会神起来，恩，确实是自家老爸的大肉棒。红色的，比自己那根要黑，粗粗长长的，看起来比自己的还要大上几分，不过自己还有成长空间倒不急。每次老爸一动，胯下的那根大肉棒也开始随着身体晃动。最后看的李刚自己裤裆里的那根慢慢的勃起了。
　　“爸，我今天打球有点儿累，先回屋休息了。”李刚逃似得回到了自己屋里，生怕刚刚被老爸发现自己勃起的事。
　　夜越来越深了，李刚躺在床上辗转反侧睡不着觉，满脑袋都是今天晚上在沙发上看到的那根老爸的大肉棒。
　　坐起来喝了口水，揉揉瞎想连篇的脑袋，一看表还差一分钟就12点了。
　　“唉。”李刚叹了一口气，躺回床上，睁眼望着窗外开始数羊。
　　“一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，……，四十六只，四十七只，四十八只，四十九只……”正数着，突然眼前出现一片黑气，唰一下冲向了自己，还来不及叫出声，便已经失去了意识。
　　再抬头，却早已换了一双眼睛。
　　只见“李刚”抻了抻脖子，抖了两下肩膀，又踢了踢腿，一脸满意的笑了。
　　“这具身体还不错，我果然没有看走眼。只是不知……”说完“李刚”拉开睡裤，低头看了看自己的裆部，愣了两秒后邪魅的笑了。
　　他竟然平躺下，自己动手撸起了JB，待自己的大肉棒完全勃起后，低下了头，身体弯到了一个不可思议的角度，一口含住了自己那还往外冒着淫水的JB。
　　他开始给自己口交起来。
　　月亮在空中挂着，却不知为何带着一丝妖媚诡异的血红。
　　七月十五，中元节一到，人走在大街上都开始感觉有些凉飕飕的。
　　“李刚”就这样悠闲地走在通往学校的路上。按常理来说，白天阳气充足，鬼魂即使附在活人身上也无法贸然出现在这青天白日之下，可偏偏中元节这一天鬼门关打开，从地下源源不断涌上来的死气将人间原本浓郁的阳气硬生生冲淡的不成样子。所以老人们总是说：七月十五这一天，就算大白天里也尽量不要出门，因为你永远也不知道你旁边一脸微笑的人，他的身体里是有一个多么苍老的灵魂。
　　“刚子，才来啊！是不是昨天‘打球’太累了啊？哈哈！”刚一进教室门，就听见了健大嗓门地喊叫和后面的嘎嘎的坏笑。
　　“是啊，累死，你要不要来安慰下我啊？”同样坏笑着回了过去。
　　李刚和健是同桌，两个男生高高大大、学习都不咋地，在老师脑中直接归类为“头脑简单。四肢发达”，于是两人在高中第一次考试过后就幸运的被老师调到了一起，被扔在了教室最后最后一排。
　　是彻彻底底的整个教室的最后，没有左右，只有前，没有后。
　　“刚子，你快把英语书拿出来打小抄，一会儿英语老师又要考单词，这贱逼上次足足罚我在办公室抄了80遍单词，不抄完不许回家！操！”健小声在下面对李刚说，李刚都能听到他边说边磨牙根的声音。
　　“那个小骚逼啊，你上一次怎么没在办公室把他干了？”李刚一脸邪邪的笑。
　　他们英语老师是一个刚毕业的硕士，男的，26岁，一米七八的个头，长得也颇具几分帅气，加上本人自身儒雅的气质，班里好多女生都对他芳心暗许。不过班里的GAY倒是对他没什么感觉，gay通常都喜欢爷们阳刚像李刚和健这样的，这样的男人才能让他们升起一种想要被征服的快感。
　　“操！老子早晚上了他！”健咬牙切齿的说。
　　李刚转过头看着健的脸庞，刚毅的五官充满了轮廓感，往下看，宽大的校服也挡不住里边锻炼的饱满的胸肌，整个校服被撑得鼓鼓的，充满爷们儿肌肉爆发感！下面粗壮的大腿，结实而有力，还有裸露在外的小腿布满浓密粗壮的腿毛。
　　李刚的嘴角勾出一丝弧度，望向健的眼神浮现一丝邪魅。
　　“看屁啊！”健发现李刚一直在看自己，没好气的骂一句。
　　谁知李刚一下子凑了上来，火热的大嘴直接贴上了自己的耳朵，吐着热气，在自己耳后轻轻说了一句：“当然是看你了，帅哥！”
　　健被李刚弄得耳朵痒痒的，他火热的嘴呼出的热气弄得自己心里也痒痒的，身体竟产生一丝燥热，早上才刚刚下去的肉棒也有了一丝要抬头的趋势。
　　赶紧把身上的李刚推开，转回头不再看刚才险些害自己勃起的李刚，快速平复自己蹦蹦跳个不停的心。
　　“同学们，上课！”一头干净清爽的短发，穿着白衬衫、挽着胳膊的英语老师走上讲台。
　　“把书收起来，拿出一张纸，我们开始考单词！”
　　“靠！”健狠狠瞥了英语老师一眼，无奈的拿出纸。
　　……
　　“第15个，public.”英语老师在讲台上念出下一个单词。
　　而健此时早已满脸通红，呼吸也越来越急促起来。从刚刚开始考英语单词，李刚的左手就伸进了自己的裤裆里，不断把玩着自己的JB。而自己竟然不知吃错什么药了，一点儿都不想反抗。
　　青春期的男生总是很容易被情欲蒙了双眼。
　　李刚右手在纸上刷刷写着英语单词，左手在健的裤裆里反复玩弄着健完全勃起的大大肥肥的肉棒。健雄伟的大肉棒早已被李刚弄得不能再硬，肥厚的大龟头顶端张着的马眼早已淫水直流，流出来的淫水被李刚的左手接住，抹在了自己的大肉棒上，从大龟头到JB根整根大肉棒水淋淋、黏黏的。大JB在李刚的手中越发的滚烫，肥厚的大龟头简直红得发紫。
　　“～恩～刚子，别玩了！～～恩～～～”健小声的冲着李刚低吼着，可嘴里却不自禁的发出呻吟。
　　“这么舒服怎么好停呢？你说呢，健？”李刚邪邪的说，边说边在健的大龟头上轻轻一捏。
　　“～恩啊！——”健一下没忍住一下叫了出来。全班学生都回过头来，不过由于他俩在全班的最后，因此没人能看见李刚伸在健裤裆里的手。
　　“那个同学，你怎么了？”英语老师以为健出了什么事，走了过来。
　　健看到英语老师径直朝自己走来，吓了一跳，赶紧示意李刚把手从自己的裤裆里拿出去。可李刚依旧只是邪魅的笑笑，左手更加用力的握了一下健火热滚烫的大肉棒。
　　“同学，你脸这么红，是发烧了吗？老师看看。”英语老师转眼已经来到了健的面前，刚要伸出手去摸李刚的额头，整个人突然一下子愣住了。站在高处，他很容易的就看到了露在健裤裆外的李刚的胳膊。
　　很明显，李刚的左手此时正在健的裤裆里玩弄着他的大JB。
　　这两个学生竟然公然在自己的课堂上玩弄对方的JB！
　　“你们俩到我办公室去等我，现在！马上！”年轻的英语老师被气坏了。
　　英语老师的独立办公室内，李刚和健两人正站在里面。
　　“刚子，咋办？他不会通报批评咱俩吧？会不会找家长？”健一脸紧张地询问着李刚。
　　“健，你不是早就想干他了吗？不如这次我们两个就把他在这操了！”
　　“你们俩怎么能公然在我的课堂上做出这种事！”英语老师坐在办公椅上，一脸愤恨的看着站在自己面前的两个大男生说。
　　“对不起，老师，我们下次一定不会了，我们错了，老师千万不要找我们家长！”健赶紧认错求饶。
　　“两个男生玩对方的那个有什么意思！我就不明白了！自己没有吗！”英语老师愤怒的咆哮起来。幸亏这是独立办公室，要不然非得把校长惹来。
　　李刚的声音突然响起
　　“老师你看看就知道有什么好玩了。”说完一把把自己下身脱个精光。胯下悬着一根粗粗长长疲软状态下就有16cm的肉乎乎的粉红色柱体。
　　英语老师呆呆的看着这根人间大炮。
　　李刚就这样上身校服下身赤裸的走到了英语老师面前，居高临下的用充满魅惑的声音说：“怎么样？老师，想尝尝你学生的大肉棒么？一根不够，还有两根哦！偷偷告诉你，健的也不小哦！”
　　英语老师眼睛看着李刚胯下那根巨大的肉棒呆了几秒钟，缓过神来刚要张口呵斥，一抬头却看到李刚发亮的眼睛中一闪而逝的黑光。
　　然后，缓缓张开了自己的小嘴，低下头，从大龟头开始，一点点含进了李刚的大肉棒，开始用自己的小嘴帮李刚吞吐起来。
　　旁边的健早已看傻了眼。
　　“健，还等什么！快过来一起操这个贱逼！”经过李刚的一番大喝这才回过神来迅速脱下自己的裤子，露出了自己不差李刚的粗大JB！
　　于是，英语老师的独立办公室里，一个年轻的男老师坐在办公椅上，手上、嘴里全都是站在旁边的自己两个穿着校服上衣、下身溜光的学生的粗大阳具！
　　“老师，学生们的JB大吗？”李刚用力挺着腰往英语老师的嘴里抽插着自己的大肉棒。
　　“～唔～～大～～哈～～好喜欢～～唔唔～～”英语老师嘴里塞着李刚和健两个人的大JB，两只肉棒流出的淫水在自己的嘴里简直要汇聚成小河，和自己的口水随着自己的吞吐把嘴里的两根大肉棒弄得淫水淋淋。
　　“～啊！——骚货真他妈会舔！给我爬到桌子上去，屁股撅起来，老子要操你了！”还在英语老师嘴里抽插着大JB的健狠狠的说道，同时猛的往老师嗓子眼一顶。
　　英语老师跪在办公桌上，嘴里含着李刚的大肉棒，后面不断的被健的粗大JB狠狠操弄着。嘴里不断发出含糊不清的唔唔声。
　　健在后面双手使劲的按着老师的挺翘屁股，狠命的将自己的粗大骇人的大JB插进大屁股里，每次都是全根没入再一下抽出只留一个肥硕的大龟头在里面，然后在用力狠狠地干进去。
　　“～啊！——小骚货，你屁股好松啊，是不是以前经常被你的学生操啊？他们的JB大吗？操的你爽么？”健在后面一边操着一边淫荡的问着。
　　“～嗯啊！～～好爽！好爽！～～～大JB老公操的我好爽！！～～～嗯啊～～干！继续干我！～～～嗯啊！深点儿！～～～嗯啊～～～”英语老师被干的忘情的淫叫着。
　　“小骚货，一根大JB能满足你么？要不要你的学生们一起干你啊？”李刚刚猛有力的在英语老师嘴里抽插着自己的大JB，用充满诱惑的语气问道。
　　“～～唔～～～要～～唔唔～～～我要两根大JB～～～一起～～～嗯啊～～一起干我！～～～～～”英语老师早已被干的神魂颠倒。
　　“好的老师，学生乐意效劳。”李刚魅惑一笑，抽出英语老师嘴里自己被舔的湿淋淋的大JB，走到了正用力操弄的健旁边。
　　挺着大JB来到健的大肉棒和英语老师PI‘YAN的交合处，用大龟头磨来磨去，就是不进去。
　　“快进来啊！大JB老公！～～嗯啊～～～快用你的大JB～～嗯啊～～～操进来！～～～～啊干！～～健你干的老师好爽，啊！～～～～”英语老师被操的浪叫，淫声连连。
　　终于，李刚挺着大JB慢慢的往里面插进去。英语老师本来就紧致的小穴被健一个人粗大的JB就塞得满满当当的了，李刚费了很大的劲才勉强塞进去一个大龟头，却再也进不去了。
　　“～啊！————”英语老师惨叫一声，可没想到却这样被刺激一下，英语老师被操的勃起了的JB竟然射了！
　　李刚手疾眼快伸手接住了英语老师喷射出的JING’YE，把它全都抹在自己的大肉帮上和老师PI‘YAN儿的交合处，腰往前一顶，“次溜”一声大JB就这么捅进了英语老师的PI’YAN儿里。
　　“～啊！好紧啊！——真他妈爽！”健的大肉棒被李刚操进来的肉棒一挤，立刻被英语老师温热的内壁紧紧裹住。
　　“小骚逼，老子今天要操死你！——”健用力的挺着腰，狠狠地操着自己的英语老师。
　　“咚咚咚！”三人操的正来劲的时候，办公室的门却响了。
　　门被打开后，走进来高大的班长愣愣的看着眼前淫乱的场景，张大了嘴巴，裤裆处渐渐顶起了好大一个帐篷。
　　操的正爽的李刚回头瞥了他一眼，眼底黑光闪过。
　　班长回身反锁上办公室的门，哗啦一把脱下裤子，挺着早已勃起的大JB走到了英语老师面前，按住英语老师的头，把自己的大JB塞了进去。
　　办公室里，淫荡的男老师跪在办公桌上，衣衫凌乱不堪，后面的PI‘YAN儿被两个肌肉壮硕的学生用粗大无比的大肉棒狠狠地操干着，嘴里还不断吞吐着身前高大的男生的大JB。
　　这一天淫乱无比，晚上李刚没有和健一起去打球，而是直接回了家。
　　家里，还有一个等着自己的老爸。
</li><li>　　
第三章 父子大战激爽肉搏
　　“爸，我回来了。”李刚坐在沙发上，看着在厨房里忙忙叨叨的老爸说。
　　“恩，小刚你先看电视，我这边……咳咳……我这边还得等一会饭才能好。”老爸手忙脚乱的忙活着。
　　李刚坐在沙发上，翘着二郎腿眯着眼睛看着厨房里忙活着的自己的老爸。
　　老爸只穿了一条白色四角内裤，可李刚家的大肉棒基因让这条四角内裤根本包不住李刚爸饱满粗长的大JB，肥厚的大龟头俏皮的从四角内裤的边缘滑落出来，李刚爸每一次转动身体，胯下的大肉棒都会随着来回晃悠。老爸的小腿修长有力、腿毛茂盛，黑硬粗长的好像一片原始森林，往上的大腿没有一丝肥肉，结实的腿肌充满力量感，跨过饱满粗长的大屌，往上的公狗腰一看做爱时就是猛烈抽插的猛男，再往上的胸肌块大的简直可以把人在里面窒息而死。
　　真不错啊！李刚舔了舔嘴角，哗一下撤掉了自己的衣裤，只留了一件根本包不住大屌的内裤，径直朝厨房走去。
　　“爸，我来帮你吧。”李刚进了厨房，贴在老爸的旁边。
　　“那好，你帮我把这些姜蒜什么的都切了吧，我去烧一锅水。”刚爸头也不抬的忙活着。
　　“哦，好的。”李刚走向葱姜蒜的地方，在经过老爸臀部的时候轻轻蹭了一下。
　　刚爸没发现什么，依旧自顾自的忙活着。
　　李刚手里切着葱姜蒜，眼神又飘向自己的老爸，轻轻吐了一口气。
　　刚爸忙活的焦头烂额根本没有丝毫察觉自己头上、身上的汗悄悄增多着。没一会儿，刚爸套着的四角内裤就被汗打透了，紧紧地裹在胯下，硕大的JB和挺翘有型的屁股凸显的更加性感撩人。
　　“啊！爸！你怎么出了这么多汗？”李刚故作惊讶的问道。
　　“没事，可能是厨房空间太小了，两个人在这里有些热。没事的，小刚。”刚爸淡定的回答道，可其实他的心里已经燥热不堪，他十分想把自己身上仅有的这件湿透了的裤衩给扒掉。
　　“爸，这么热你就把裤衩脱了吧，你看都湿透了，反正都是男的，没事。我是受不了了，先脱了啊。”说完李刚一把扯下自己的裤衩，胯下16cm粉红色的粗大肉棒就这么垂下来了。
　　刚爸一看儿子都脱了，自己也就不再扭捏，也是一把扯下了自己的内裤，露出那根比李刚的还要粗长许多的大JB来。
　　父子俩赤身裸体的在厨房里忙活着，两人胯下的大肉棒随着身体晃来晃去。
　　李刚爸手上不停地忙活着，可不知怎么回事脑袋里全是刚刚自己看到的儿子胯下那根粉红色粗长的大肉棒，那么长那么粗他才多大啊就快赶上自己的这根了。越想这些越是感觉身体燥热起来，胯下的大肉棒开始有了抬头的趋势。
　　李刚爸的JB本来就十分粗长，此时稍稍有了一点抬头的趋势就显得更加粗大，站在后面的李刚看见自家老爸JB抬头，邪邪一笑，冲着老爸又轻轻吹了一口气。
　　刚爸顿时感觉更加燥热了，JB慢慢的完全勃起了，昂扬直上的大肉棒硬起来超过了肚脐，几乎快顶到胃口的位置，JB顶端也开始汩汩冒出透明的淫水来。最要命的是，刚爸开始感觉自己PI’YAN儿里面好痒，好希望有根东西捅进去止痒。
　　就在这时，有一根火热的肉棍顶在了自己的PI‘YAN儿缝，上下摩擦。
　　刚爸一惊，回过头一瞧，不料一双火热的嘴狠狠地印在自己的唇上，正是自己的儿子李刚。震惊错愕之时还没来得及反抗，一双有力的大手便抱住了自己的后脑，同时感觉自己PI’YAN儿顶进了一根火热的肉棍，那是自己儿子的大肉棒。明明知道这样做有违纲常，可身体传来的快感和燥热，让刚爸立刻情迷其中，忘情的扭头和自己的儿子舌吻起来，同时扭动着自己发痒的屁股来让儿子火热粗大的JB更加深入小穴。
　　男人，永远是用下半身思考的动物。
　　父子俩火热的舌吻在一起，两双手不断在彼此健壮的身躯上抚摸着，大腿彼此摩擦，李刚的大JB深深地插进老爸的PI‘YAN儿里再缓缓抽出再深深地干进去，直操的老爸的PI’YAN儿里水声连连。
　　舔了舔父亲嘴里的小舌，李刚看着自己情迷意乱的父亲说：“老爸，你PI‘YAN都被儿子操出水了，儿子的大JB操的你爽吗？”
　　李刚爸早已爽的什么都不知道了，连连呻吟着：“～爽～～啊～～小刚操的～～恩啊～～好爽～～～～”
　　李刚闻言更加用力狠命的操着爸爸的PI’YAN儿，每次都全根没入，抽出时只留一个饱满肥厚的大龟头，然后再一次狠狠操入。
　　父子二人都爽的淫叫连连呻吟不断，以至于谁都没有发现客厅里的健早已脱得溜光挺着胯下粗长的大JB打着飞机满面淫光地看着这一切。
　　本来健是要放学去打球的，李刚突然不去就已经让他少了几分兴致，结果去了篮球馆发现今天打篮球的人很少，自己平时玩的好的那几个都没来，最后只能兴致缺缺的回家了。不料经过李刚家时却发现李刚家的门没关，就顺路进来看看，没想到却看到了这样刺激的一幕。
　　健飞速撸动着自己的大肉棒，流下的淫水淌了一地，最后一横心竟然挺着大JB朝厨房走了过去。
　　李刚看到健时错愕了一下，不过很快释然，朝着刚爸的JB对健努了努嘴。
　　健收到李刚的示意便蹲了下来，一口含住了李刚爸那根巨大骇人的大阳具，开始嘴手并用的不断套弄起来。
　　“啊！————”正被儿子的大肉棒深深干着的李刚爸突然感觉自己巨大的肉棒进入了一个温热潮湿的环境，爽的一声呻吟叫了出来。
　　于是在李刚家狭小的厨房里，李刚挺着公狗腰狠狠地深操着自己老爸的PI‘YAN儿，健蹲在地上用嘴和手不断套弄着李刚爸的巨大肉棒，刚爸则爽的淫叫连连。
　　“李叔，你草我吧！”健吐出嘴里的大JB，转过身撅起屁股朝着李刚爸的巨大肉棒靠了过去。
　　李刚爸发现自己的大肉棒一下子退出了那个温暖湿热的嘴正感觉失落，却发现有一个不断伸缩、布满褶皱的“小嘴儿”贴上了自己硕大肥厚的龟头，忙一发力，腰猛的往前一挺，捅了进去。
　　“啊！——叔叔你JB好大啊！～～啊！～～～操的我要爽死了！！——啊～～～继续用力啊！——深一点儿～～～”健被李刚爸的巨大肉棒操的淫叫不断。
　　李刚爸感觉自己的大肉棒被温热紧致的内壁紧紧包裹着，爽的要升天了，疯了般狠狠地操着健可怜的PI’YAN儿。
　　“啊！——干！用力！～～叔叔的JB操的我太爽了！～～～啊啊啊～～～～救命啊，要被操死了！～～～啊啊啊，好爽！～～～～”健连续不断的放浪淫叫，勾的后面的李刚爸兽性大发，一根粗大吓人的大肉棒再一次狠狠地全根没入。
　　刚爸这一用力不要紧，可后面操着他的儿子李刚一下子爽上了天，大JB深深地插进了自己爸爸的PI‘YAN儿，达到前所未有的深度，前所未有的爽。
　　“啊啊啊！！！——————儿子，你大JB捅到爸爸前列腺了！！！～～～啊啊啊，别顶了！～～～啊啊啊，好爽，大JB儿子继续啊！！！～～～对对，就是那里～～～～啊，再深点儿～～～啊啊～～～好爽，大JB儿子用力！——狠狠地操死你老爸吧！～～～恩恩啊～～～～～”刚爸被儿子用大JB操的也发起骚来，玩命喊着要儿子操死自己。
　　每一次李刚狠狠地插入老爸的前列腺都会带动李刚爸的身子往前猛的一耸动，刚爸巨大无比的大肉棒就会狠狠地捅入健嫩嫩的PI’YAN儿里，一直捅到健的前列腺里，直捅的健叫不出声来，爽的PI‘YAN儿里开始汩汩冒水。
　　三人操了一会儿又开始交换位置，刚爸不动还是在中间，李刚和健调换了位置。健挺着自己早已淫水淋淋的大JB捅入了李刚爸爸的PI’YAN儿，李刚爸则用自己粗长吓人的大肉棒操着自己的儿子。
　　“～～嗯啊！～儿子，爸爸的JB大不大？～恩啊～～好爽！～～～”李刚爸疯狂的操着自己的儿子问。
　　“啊！——爸爸的JB好大！～～操的～～～嗯啊～～～操的儿子爽～～～啊啊啊～～爸爸轻点儿～～～爽死了啊～～～～”李刚被老爸的大JB操的爽的不行。
　　“叔叔的PI‘YAN儿好紧啊！～～啊啊啊，夹得我好爽啊～～～～叔叔，我的JB大吗？！～～～操的你爽吗～～～～啊啊啊，真他妈爽啊～～～”健挺着大JB在李刚爸的PI’YAN儿疯狂抽插着。
　　这一夜，三人每人射了不知道多少回，最后精疲力竭。醒来的时候发现李刚爸粗长的JB还在自己儿子的PI‘YAN儿里深深插着，早上的晨勃直接让JB捅到了儿子的前列腺，一声呻吟，李刚醒了，发现怀里高大的健正不停地挺着自己的屁股，迎合着自己早晨勃起的大肉棒不断操着自己。
　　虽然有些不明白到底是怎么回事，但脑袋里的记忆却是告诉了李刚昨晚发生了怎样的疯狂淫乱，于是三人又开始了激情操干。
　　浓烟滚滚，凄叫不断，这里是修罗地狱。
　　一只长相狰狞的恶鬼满面淫光的向其他恶鬼说着自己的伟大事迹：
　　“我附身的这个小子有一根粗长的大肉棒，甚至长到可以给自己口交，他的朋友也有一根丝毫不差的大JB，我和他朋友还有他们班长操了他们的英语老师，最后还操了他老爸和他朋友。真是太爽了！”
　　旁边听着的一群恶鬼露出满面淫光，一一说着自己鬼节这天的伟大事迹。
　　“等等，K去哪儿了？他没回来吗？”突然众恶鬼中一声尖叫。
　　“是啊，K去哪儿了？鬼门已经关了，他怎么还没回来？”众鬼一片骚动。
　　人间，一座简单地居民楼内。
　　“～啊～～好哥哥，～～～弟弟爱死你的大JB了～～～～啊啊啊，操我～～～～狠狠地操弟弟～～～～把弟弟操射～～～”一个清秀少年趴在床上，他的身上一个看起来十八九岁的少年正挺着自己的大肉棒在他PI’YAN儿里狠狠地插进插出。
　　“啊！～～小PI‘YAN儿真紧～～～给哥哥夹紧PI’YAN～～～哥哥今天操死你～～啊啊，真他妈爽～～”少年双手抓在弟弟的屁股上，用力挺着腰插着身下的人儿。
　　他弟弟在身下被狠狠操干着，这个姿势永远都看不到操着自己的哥哥眼里的兴奋疯狂和那一闪而逝的黑芒。
　　〔End〕
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>