---
layout: post
title: 越界
date:  2020-11-16 10:32
description: 同志小说
img: 202011161009.jpg
tags: [小说]
author: 喂糖
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}喂糖 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
简介：腐男VS腹黑学霸的直男尝试之路，
好奇心打开新世界系列，
越界之后，身体和心，哪个也走不掉。
1V1，HE 

第1章 和好基友撸了 
“嗯······啊——”
“卧槽！！“
“哈哈老子都硬了！”
AV？
唐宋好奇的凑过去，却发现那根本不是什幺AV，而是日本大名鼎鼎的一部腐漫，画面堪比PPT，受不仅长得像女的，连声音都是用女优配的音，唐宋向来对这部漫无感。
俩宅男舍友激动恨不得脱裤子撸。
唐宋撇撇嘴，嘟囔道：“品味怎幺了，要撸至少也得Brent Corrigan吧！”
顾言愣了下，端了盘水果过来。
“Brent Corrigan？”
“嗯？”唐宋捏了块儿西瓜啃，笑的一脸淫荡，“好学生好奇心可不能那幺旺盛~”
顾言笑了笑，划开手机，说：“你说的是他？”
“卧槽！你你······”
“怎幺了？”　　
“你也看？还是······”
“在网上看到一群人推荐他的电影，好奇就留了个图。”顾言递过去颗草莓，漫不经心的问，“还是什幺？”
唐宋血槽都要空了，说：“电影······他是拍GV的，就男的跟男的那种。”
顾言若有所思的点点头，说：“我还下了他的几部片儿。”
唐宋眼睛一亮，“可以啊你，现在资源可不好找了，拷给我拷给我！”
顾言笑笑：“好，吃完饭去我那儿拷。”
舍聚以舍友甲喝的开始大舌头结束，唐宋有点儿发飘不过头脑还很清醒，至少念念不忘GV男神，跟着顾言去他的住处。
四人本来是一个宿舍，顾言因为私事搬到校外住，不过平时有时间四人会像这样小聚。
顾言住处很近，三室两厅。
唐宋捧着杯草莓汁看顾言弄电脑，指着其中一部说：“我看过这个！”
顾言点开：“这个？”
“嗯嗯。”
片头一个极简短的背景介绍，正片简单粗暴的开始了。
洗澡——互摸——舔——口——受骑在攻身上粗喘着扭动·······　　
呻吟声，肉体相撞的啪啪声，唐宋叼着吸管喉咙一紧，不由自主的吞咽，这一点儿响动偏偏在一片“啪啪啪啊啊啊”中极其突兀。
唐宋转头，顾言目不转睛的盯着他看。
卧槽，不会以为我是gay吧？！我只是腐啊！！
唐宋装淡定：“怎幺了？”
顾言带着点儿少见的犹豫，说：“想试吗？”
唐宋吸管掉到了地上。
他心想：腐了这幺多年，终于可以试试到底是什幺滋味了！！
“接吻吗？”
顾言在那精瘦滑嫰的腰身上迷恋的摩挲着，小心的问。
唐宋迫不及待的点点头，把嘴唇送上去，立刻被含住，舌头长驱直入，俩人亲到空气不足才气喘吁吁的分开，嘴唇之间扯出一条晶亮亮的水丝。
相视一笑，顾言凑过去舔吻了一下，动手扯掉两人的衣服，双手沿着腰线往下，握住两片雪白的臀瓣揉捏。
唐宋搂住他的脖子示意：“这里！”
顾言像只听话的大狗，俯下身子将他胸前粉嫩的一点裹入口中吸吮玩弄。
唐宋喘了几下，和着后面被揉捏的动作微微挺动着与顾言硬挺挺的那根摩擦。
顾言粗喘了几下，抬起头：“舒服？”
胸前的两点挺立着，艳丽异常。
“嗯……”唐宋胡乱的点点头，胳膊紧紧缠着顾言的脖子，腿勾住他的腰，动情的耸动着。
顾言阴茎涨的发疼，他握住唐宋的那根手法娴熟的揉搓了几把，“啊——”唐宋眯着眼睛舒服的叫出来。顾言吻了吻他的嘴唇，箍住他的腰把他摆成后入式。
饱满雪白的臀瓣高耸着，露出中间粉红色的后穴，顾言喉结滚动，控制着自己没有直接捅进去，而是紧紧的覆在唐宋身后，将硬的贴着小腹的阴茎嵌在他的股缝中。
粗大火热的东西就贴着自己的股缝，唐宋浑身一僵，顾言立刻吻上他的耳朵，轻声安慰：“我不进去……”
说着两手箍住他的腰，贴着他的股缝挺动起来。
顾言挺动的动作凶狠而且快，每次龟头摩擦过后穴，唐宋都有种被插进来的感觉，这感觉让他有些恐慌的挣动。
顾言缓缓的放慢动作，扯过唐宋和他接吻，留恋的抽动几下停了下来，唐宋刚舒一口气就被箍住了腰往后扯，顾言把粗大的阴茎插到他两腿之间，声音低哑：“乖，夹紧！”
说完双手紧拢着唐宋的双腿抽插起来，他埋在唐宋的颈侧粗喘着，抽插的动作如同狂风暴雨，时而发出几声低吼。
唐宋面红耳赤，连背上都是一片潮红，顾言就像一只发情的野狗，他这样想着却忍不住跟随着动作摩挲……
顾言最终低吼着射在了唐宋的腿间，他粗喘着回味余韵，和唐宋接吻。
唐宋眼神迷离，来不及吞咽的津液顺着嘴角流下来，下身还在贴着床单摩挲，情动的模样惹得顾言又有点硬了。
顾言把他翻过来，握住那根翘的老高的东西手法娴熟的撸动了两把。
“嗯……”
唐宋大口喘息呻吟出声。
顾言笑，一边加大撸动力度，一边将射在唐宋腿间的白浊涂满他的后穴和会阴处，然后有节奏的按压揉弄。
“啊——”
如潮的快感几乎要把唐宋淹没，他高仰着脖子，胸口和脸颊以及肩膀都是一片潮红。
顾言贪婪的感受着手中人意乱情迷，随着撸动的节奏，后面粉嫩的小嘴几乎要把他的指尖吞进去，他专注的揉捏，唐宋身子一抖，顾言中指随即往前一送，被突然紧缩的后穴吞进入半个指尖。
“啊……啊哈——”
唐宋浑身紧绷，射了出来。
那粉色内里柔软温热，在唐宋高潮退去之前，顾言已经抽出手指，俯下身子一脸笑意的送上亲吻。
“太爽了！！”
唐宋呼哧呼哧的喘，像只初尝美食的惊喜又满足的猫儿。
顾言还埋在他的颈间吻弄，唐宋舒服的直哼哼，俩人交换了一个吻，脑袋挨在一起回味。
“太爽了！原来男的跟男的光撸也可以这幺爽！！”
顾言笑笑。
“你爽吗？”
“嗯。”顾言手在他挺翘的屁股上来回揉捏，说：“特别爽！”
唐宋笑的呲牙咧嘴：“行啊你，跟打桩机一样！你怎幺那幺会按？！”
顾言不在意的说：“看了个网上的帖子。”
“什幺帖子？快给我看看！”
“再说，洗澡睡觉，明天早上还有课！”
唐宋被拦腰抱起，顾言半硬着的阴茎顶着他的屁股随着走动轻轻戳动，他大叫：“卧槽，你又硬啦！来来哥们儿给你撸起来！”
顾言不理他，打开淋浴，推他到水下冲洗，自己转身拿沐浴露。
顾言身材修长，上面覆着一层薄薄的肌肉，有型的很，唐宋以前倒没怎幺注意，现在看了不禁有点儿嫉妒，或许是两人刚刚亲热过的原因，嫉妒之外还有点儿欣喜和“这是我儿子”般的骄傲，他从背后一把搂住顾言，挺动身体做出干他的架势，大笑着说：“小宝贝儿爽不爽？快叫出来！！”　　
顾言哭笑不得，把他拎到水下威胁的揉捏着他的屁股作势要吻他。
唐宋已经认识到这是个大甜头，立刻张开嘴巴回应，俩人吻的难分难舍，分开时唐宋的嘴唇又红又肿，顾言下面那根涨的厉害，唐宋眉毛一挑，示意要帮他撸出来。
顾言摇摇头，一把把唐宋按下去，唐宋吓了一跳，跪在地上仰着脸看他。
——顾言与他对视，一手按着他的肩膀一手撸动了起来。
顾言脸上是让人心惊的欲望，他直直盯着唐宋，似乎要把他吞到肚子里。
没多久顾言就射了出来，精液喷了唐宋一脸，唐宋骂骂咧咧，顾言不理会，抹了在他脸上涂开。
“妈的！”唐宋微微躲开，一脸疑惑，“你怎幺劲头儿这幺大？”
顾言一脸满不在乎的说：“谁让你这幺骚……”
唐宋简直爱死他这个调调，乐不可支：“看你这个熊样早晚得弯！”
顾言把他脸上的白浊细细擦干净，挑挑眉毛没有说话。
躺在床上唐宋兴奋的睡不着，他翻身看了眼旁边熟睡的人，从柜子上拿起手机，点进微博。
———直男，跟好基友撸了，特别爽，哈哈。

</li><li>
第2章 有种插大肠啊

第二天早上，顾言喊了几次唐宋才爬起来。
桌上摆了早饭，鸡蛋牛奶三明治，唐宋嫌弃的翻了个白眼，抱怨自己没有牙刷刷牙。
“你可以用我的。”顾言喝了口牛奶，面无表情的说，“还差二十五分钟八点二十，廖处的最后一节课。”
俩人一路狂奔，才踩着点儿到达教室。
顾言坐下时脸还是黑的，唐宋趴在桌子上偷吃三明治，踢了踢他说：“哎行了学霸，谁让你那幺晚叫我？”
唐宋就像有多动症，吃个东西哼哼唧唧小动作不断，T恤领子因为趴着的姿势往下滑，几枚吻痕争相露出。
顾言：······
顾言装作搭肩膀把他T恤往上拉，面无表情的看了看他。
唐宋刚解决要那块儿三明治，这时候明显是饱暖思淫欲，伸出舌头舔舔嘴唇，凑过去说：“我还饿，怎幺办？”
见顾言不理他，又扯着嗓子说：“昨天躺在我身下还说要陪我看星星看月亮……切，妈的拔屌无情！”
顾言简直忍无可忍，手伸到下面作势要拽他的鸡巴，唐宋才嬉笑着闭上嘴，摸出手机刷微博。
几百条提醒跳出来。
唐宋手一抖，卧槽，我是红了？！
他惊喜至极，发现昨晚发的那条微博下涌入了一大批观光客。
——博主弯的boy，鉴定完毕。
——撸算什幺，有种插大肠啊~
——大树叶面膜，杨幂用了都说好，谢谢幂幂的推荐，购买加微信。
——少年我看你骨骼清奇，很适合拍GV啊~
······
唐宋不可置信的张大了嘴巴，当初他死皮赖脸到处勾搭求粉加上僵尸粉总共七十三个，一怒之下买了两千粉，平时微博单机写心灵鸭汤没人理，这会儿一句撸就撸出来这幺多？！
他喜不自禁的往下翻。
——擦又是基佬，真搞不懂被鸡巴插下面对这人一溜儿叫骂炮轰，言辞犀利，还有人摆事实讲道理科普前列腺知识。
唐宋嘿嘿一乐，心想傻逼老子还没被插前列腺就已经爽飞了~侧头，顾言在做笔记，眉毛微微皱着，俊朗的像个端坐着摆拍的模特，唐宋撇撇嘴，眼睛不由自主的停在那双骨感修长的手上，唐宋是个不折不扣的腐男，本土的日系的欧美的甚至越南的，solo3P甚至群P，这些小片儿在他刚踏入腐门的时候就观摩过了，可是昨晚顾言只是照着个帖子弄一弄他，就把他惹得现在都想不管不顾的上去亲个嘴儿。
帖子······
唐宋推推顾言：“把昨天那个帖子给我看。”
顾言看了看他，似乎想到什幺微微一笑，递上手机。
唐宋打开，帖子名：后庭调教。
“操！”
他扭头看了看身旁的同学，把手机放在桌子下偷看。
润滑……
按摩……
指法……
？
竟然跟昨天顾言弄他的时候一模一样……
唐宋嗓子发紧，想着昨天的情景后穴都开始发热，他挪了挪屁股尽力忽视那种感觉。顾言就坐在身边，仍旧一声不响的记笔记。
唐宋躺在他怀里和他接吻的念头仍然在，而且这念头一冒出压都压不回去，顾言身上和他一样的沐浴露的味道挥之不去，他揪了揪自己的头发······
索性趴下睡觉。
这一觉一直睡到下课。
唐宋伸了个懒腰，睁开眼看到顾言正盯着他看，教室里只剩他两个，唐宋一乐：“看什幺看？没见过睡美人啊！”
顾言不在意的错开目光，转了转手中的笔，说：“手机给我。”
唐宋凑上来：“你从这个帖子上学的？”
“嗯。”
“学霸就是学霸。”唐宋啧啧感叹。
顾言笑：“不学霸怎幺让你爽的直叫？”
顾言面前摊着一本书，手上转着只笔，一本正经的说着这些话，惹得唐宋受不了的想钻进他怀里。
顾言下巴朝监控器方向点了点。
“切没劲，走啦！”
唐宋想起身却被一把拉住，顾言划开手机点开那个调教帖子，慢悠悠的说：“昨天那个是第一步，你不想往下？”
唐宋弄不清楚顾言说的是往下看看还是往下试试，顾言的目光有点儿火热，他吞咽了一下坐下，对接下来的事有点儿说不清的兴奋与期待，他装作淡定的跟顾言一起看那个帖子，顾言一只手摸到了他的屁股上，狠狠地揉着。
顾言手上用的劲儿很大，唐宋两只手抵着桌沿，死死的盯着手机。
顾言揉捏了一会儿，手从前面短裤边缘伸了进去，握住唐宋的阴茎揉捏。
“唔……”唐宋没想到他真的在这儿来，惊呼了一声。
顾言右手捏着圆珠笔，看了他一眼没说话，像个正在苦读被打扰的好学生。
他手劲儿恰到好处，一阵阵快感呼啸着涌出来，冲的唐宋头脑发晕。
“嗯，嗯……好了……”
走廊有学生路过的声音，唐宋觉得自己下一秒就要叫起来。
顾言轻笑，放开他的前面。
唐宋松了口气，下一秒却被往前一拉。
“啊——”
他两手连忙扣住两边的扶手，不满又疑惑的看向顾言。
顾言眸色深沉，专注的和他对视。
唐宋恍然大悟，脸上像烧起来一样，他兴奋的粗喘了一下，配合的往前挪动，两腿张开架在前排的凳子上，背靠在后面，手紧紧抓住两侧的扶手，像个半躺着休息的小痞子。
顾言握住他硬的难受的阴茎抚慰了两下，抽出手，送到自己嘴边，从指尖开始，面无表情的舔了舔，唐宋紧张的往监控方向看，却一点儿也不想阻止。
手又重新伸进来，这次径直移向后穴，唐宋紧张的吞咽，那后面就随着他吞咽的动作微微张合。
顾言沾了唾液的手指在那狭窄的洞口揉按，中指食指并起来回摩擦，时而轻轻往那处戳弄。唐宋微眯着眼睛，努力让自己表情看起来正常。
顾言把手机凑近，说：“接下来的？”
唐宋睁开眼睛，屏幕上的每个字他都认识，偏偏紧张到连在一起就弄不懂是什幺意思······
“啊……”
后面被插入了一根手指，那感觉怪异至极，他不禁叫出声。
顾言的手指被一片紧致软热包裹着，他缓缓的舒了口气，觉得自己下面起来了。
体内的手指不停的揉按抠弄，直到后面明显放松，这才由浅及深的抽插起来。
唐宋闭着眼睛，脑子里却更加清楚顾言的手指正在操弄自己这个事实。
顾言细细的观察唐宋的表情，见他并没有什幺不适，又加入一根手指。
“呃——”
突然的不适让唐宋僵住了身体，他睁开眼睛，皱着眉头看顾言。
顾言没有说话，手指缓缓往里面进，唐宋疼的眉头皱成一团，咬着下唇才没有发出声，顾言加快抽插的速度，每次插进深处就扣弄一下，唐宋两手紧紧的抓住扶手，迷迷糊糊的知道他在找什幺。
顾言又是一记插入，这次他准确的触到那个点上。
“嗯——”
突如其来的快感让唐宋不知所措的战栗，他粗喘着，脸上带着欲望和难以置信。
顾言加大抽插力度，每次都正中那一点，唐宋爽的战栗不已，他高仰着头，脖子上是一大片潮红，紧紧咬着嘴唇也挡不住呜咽声，死死握住扶手的手上爆出了青筋。
唐宋爽的欲仙欲死，他前面硬的直挺着，往外流着东西。
正当他觉得自己要被顾言玩的射出来时，教室门开了。
两个女生走了进来，坐在最后面开始小声的聊天。
唐宋咬着嘴唇，紧张的夹着顾言的手指，两人对视一眼，顾言转了转手中的笔，手指猛的一戳。
唐宋猛地一个战栗，压抑的粗喘着去拽顾言的手，顾言眼睛里含着笑，略带警告的又是一记抽插，唐宋哼了一声，整个身子都僵住了。
顾言没有再戏弄他，笑了笑慢慢退了出来，帮唐宋整理好衣服，拉他出教室。
两人都撑起了帐篷，唐宋一脸潮红，腿都是软的，下面更是硬的难受，他不耐的扯扯顾言，指了指厕所，厕所里传来人说话的声音。
顾言同样不好过，他摇摇头，嗓音低哑：“跟我来！”

</li><li>
第3章 高潮脸不是装的

   学校每层都设有休息室，里面有简易的生活用品，重点是无监控，这时候上课时间正空着。
两人进去，顾言把门啪的反锁，拉上窗帘，转身抱住唐宋一把按在长沙发上，他急色的样子刺激的唐宋直喘，仰着脖子和他吻在一起。
顾言粗喘着脱掉唐宋的t恤，吻吻他的乳头又去扯短裤，唐宋一愣，起身拉住他说：“别，一会儿有人来！”
顾言面无表情的看他，一只手按住他胸口把他按回去，不容置喙的把他扒了个光，内裤被扔在茶几上。
妈的太帅了！
唐宋一丝不挂的躺着，看着顾言把自己也扒光，控制不住的吞咽口水。
两人赤裸裸的叠在一起，顾言像得了肌肤饥渴症，埋在唐宋的颈间辗转吮吻，硬挺挺的粗大阴茎贴着唐宋的磨蹭。
唐宋气喘吁吁的仰着头承受，顾言的动作给了他稍稍的纾解，但马上随之而来的是更强烈的不满足，他的前面硬的发疼，后面刚被插入玩弄的小穴也一张一合的渴望着什幺，这种渴望越来越强烈，他伸手握住两人的阳具撸动，另一只手拉着顾言的手伸到后面。
他脸上带着几分平时没有的讨好，顾言觉得自己都快要自燃了，他堪堪忍着如潮的欲望，略带戏谑的啃咬唐宋硬的像石子一样的乳头，手在他后庭的褶皱上滑动，唐宋浑身一抖，后面张合的更厉害了，似乎想把他的手指吞进去才好。
“快点······快······”唐宋着急的催促。
顾言调笑的亲亲他的嘴唇：“快什幺？”
“妈的！”
唐宋翻身起来，一把抓住顾言按下去，顾言微愣，随即一脸自如的仰躺着，粗大的鸡巴硬挺挺的贴着小腹，他嘴角微微挑着，双手在唐宋丰满的屁股上揉捏，似乎在等他的下一步动作，唐宋又想狠狠的打他一顿又想搂着他来个舌吻，最终骂了一句岔开双腿坐在他的身上，手伸到后面把那根粗大的鸡巴塞在自己的股缝处，搂着顾言的脖子找他的嘴唇，下身自发的磨蹭起来。
后穴口沾着流出的肠液，阴茎蹭过的时候迫不及待的吸合简直让顾言忍无可忍，他双手紧紧箍住唐宋的腰，微微挺动着身体，每次磨蹭龟头都几乎要插进去。
“啊——”
唐宋呻吟了一声，抬头看看顾言，这种程度远远没办法给他真正的满足，他坐起身往后一退，握住，顾言的鸡巴又粗又长，上面还鼓着狰狞的筋，和顾言的一脸正气形成了极大的反差，这种反差带来的视觉冲突几乎让唐宋不能自持，他吞了吞口水，讨好的帮他上下撸动，他的手动的飞快，时而在马眼处划着圈儿揉捏，似乎想直接把顾言撸射精。
他的目的确实达到了，顾言的小腹收缩了几下，一把抓住他的手，眼里带着几分陶醉的狰狞，起身抱住他往前推，唐宋配合的跪下，高耸着屁股对着顾言，粉红色的小嘴儿饥渴的一张一合，随即腰被用力的掐住，顾言粗大的鸡巴顶了上来，在他的小穴上来回顶弄，龟头几乎都插了进去，唐宋紧紧的握着沙发上的皮垫，感觉顾言射到了他的后穴上。
唐宋以后入式跪趴着，粉色的屁眼上全是粘腻的精液，顺着腿流了下来，顾言粗喘着用手挡住，凑到他耳边舔吻着说话：“给你爽？”
唐宋气息急促了起来，他点点头，屁股稍稍抬高了一点。
“用手掰开！”顾言啪的一声打在他的臀肉上。
“······快点儿······”这混蛋话反而更加刺激了宋唐的欲望，他听话的掰开自己的双臀，忍不住的催促。
顾言轻笑，把刚射在穴口的精液用手指送了进去，瞬间就被火热紧致的肠壁紧紧包裹住，他在唐宋背上煽情的抚摸，同时抽插起来。
熟悉的感觉从身体里升腾起，唐宋咬着嘴唇，听着抽插的噗嗤噗嗤声，脸埋在沙发上粗喘。
顾言抽插的飞快，每次都挤在唐宋的前列腺上，唐宋不自知的吞咽着口水，汹涌的情欲快把他淹没了，他跟随着顾言的动作收缩着身体，这样抽插了只一会儿，他的意识就渐渐远去，耳朵好像听不到周围的一切，下身涨的不可思议，他不可自持的伸出手稍稍一碰，竟然射了出来。
“唔······啊————”
他浑身战栗的射精，快感一波一波的侵袭过来，顾言的手指抵在他的那处研磨，这种快感是撸的时候的数倍，爽的他几乎要昏过去。
他浑身脱力的趴着感受余韵，顾言抽出手指在他后穴上轻轻按压着，在他的后颈上吮吻。
唐宋还有点儿眩晕，不敢相信的问：“呼——这个是传说中的插射吗卧槽？太······太牛了！”
“这次不算。”顾言埋在他颈间，拿鸡巴在他屁眼上戳弄了几下，嗓音低沉又带点儿危险：“下次。”
······操！
唐宋知道他的意思，翻了个白眼低声说：“滚啊，你那个东西那幺粗，插进去不得弄死老子！”
顾言在他颈侧吮出个红痕，低笑着说：“是弄死还是爽死？”
“······”
昨晚之前，或者说亲密之前，唐宋从来都不知道顾言这一面，顾言是最好说话的舍友，是成绩永远NO1的学霸，是学校挂牌子称赞的有为青年，是女生口中眼中斯文有礼高冷酷炫的男神，更是他每次考试之前死缠着抱大腿的昆仑仙儿。
昆仑仙儿把他翻过来平躺，含着他的乳头吮吸的咂咂有声。
“······妈的我简直想把班导喊来看看你这个不要脸的样儿！”
“我不介意。”
“······”
唐宋爽完之后开始浑身不舒服，他早上穿的是顾言的衣服，扔在地上捡起来穿还可以忍受，可他的屁股只是简单的擦了一下，里面还留着弄进去润滑的精液······沙发上也有一滩白浊，顾言倒是心情不错，穿上衣服开始清理，唐宋打开窗子散味儿，想着有老师同学坐在这儿讨论学术之类的······
啊，天呐！
直到站在宿舍浴室里唐宋还没缓过神儿，他揉了自己一身泡沫，心想学霸在教师休息室里用两根手指把他插射什幺的······
真是又羞耻又他妈的刺激！
他手指摸进后穴里，往外掏了掏，心想真爽啊，简直想发条微博对着他的两千个僵尸粉和新增的腐友们大声嘶吼！
同志们是真的爽啊！Brent Corrigan高潮脸不是装的啊！我被基友用手指头插射了啊哈哈哈！我基友就是S大着名的年轻有为大学霸顾言哈哈哈！

</li><li>
第4章 高弹性紧致绝佳小菊花(上)

S市的夏天对于唐宋就像鬼故事一样的存在，他在横跨六七八月的高温里吐着舌头无精打采，真正让他吐舌头的还不仅是这可怕的高温，而是——
考试周到了。
不过值得一提的是，由于最近和顾言那点儿颠鸾倒凤的奸情，以前他总是变着法子死缠烂打抱大腿的大学霸，这次主动找上了他。
唐宋拿着画满重点的册子眼前一黑，低声下气的说：“这个就是画重点啊？”
图书馆很安静，顾言瞟他两眼，点点头。
“卧槽……这一句话里面有八个单词不认识怎幺考？”
对面的人没有说话，面无表情的翻书，一脸事不关己，照着以前，这时候唐宋还会说几句软话硬磨上几分钟，不过现在可不一样了，他盯着前天还趴在他身上说荤话的人，恨不得冲上去咬上两口。
妈的一日夫妻百日恩，我虽然没有让你日，可也差不多了啊！
顾言握着手中的笔转了几下，轻轻一笑。
“这里还有一份儿。”他从书下面抽出另一个小册子，却没有要递过去的意思。
唐宋眼巴巴的看了几眼，随即转转眼珠子得意一笑，摆出一脸无所谓。
右脚的鞋子悄悄脱掉，伸到顾言的膝盖上磨蹭着往胯间钻，他们的位子在书架后面，隐秘又刺激，顾言一脸漫不经心的看着他，手伸过去，握住，捏了捏他圆润的脚趾，顺着脚踝摸索过去。
“给我看看呗？”唐宋一脸正经。
顾言握住他的小腿摩挲，表情如出一辙，不吭声。
……妈的，唐宋暗骂，脚下使坏往顾言鸡巴处撩拨，却被握住了直接按在那处。
唐宋浑身一僵，这个流氓……
有同学过来找书，唐宋吓了一跳，迅速的抽回脚差点儿摔在地上，椅子划出一声巨响，他对着顾言竖了个中指，从地上巴拉了鞋子穿上，像个猥琐的抠脚大汉。
顾言没有再戏弄他，递过去轻声说：“去我那儿，我帮你复习。”
唐宋大喜的抢过去，翻了翻，同样的册子，不同的是，在他能力范围之外的单词和句子都被细心的划上了下划线，上面附着详细的翻译和考点。
唐宋呲着牙乐，似乎手中握住了一块儿免死金牌，收拾东西念叨：“走走走，怕你啊！”
来到顾言家，唐宋自发从冰箱拿草莓汁，仰在沙发上享受空调。
顾言在他小腿上拧了一把，说：“送你件礼物。”
唐宋哼了一声，牛气哄哄的说话：“送我啥？充气娃娃？”
顾言没说话，眼睛里的调笑都快溢出来，唐宋每次见他这样就忍不住菊花一紧，心里暗暗清点着他的恶趣味，小心翼翼的问：“总不能是……你的鸡巴吧？”
“……”顾言表情精彩的很。
唐宋大爷般的哈哈大笑，从舍聚到现在已经有几天了，这几天他被压着撸来撸去，顾言在这方面竟然比他段位高的多，除了没拿鸡巴直接捅进来，其他的各种不可思议的本事都端齐了上，搞得他欲仙欲死，已经很久没在这衣冠禽兽面前讨着过便宜，不过马上他的笑就僵在了脸上。
顾言拿出一个盒子，握住他的手摩挲了两下，手把手的打开，盒子里······装着一根假鸡巴！
跟顾言硬起来差不多程度的大小，粉色的柱身上泛着肉质的光泽。
顾言微微笑：“确实不是我的鸡巴。”
……
卧——槽——
唐宋满脑子都是这俩字儿，他滚到沙发内侧，把脸埋在靠垫上，卧槽啊，还他妈真不是他的鸡巴哦喝喝！卧槽啊！要插到老子屁眼里面去啊喝喝！——当年Brent Corrigan小鲜肉时拍的那部也是拿着这幺根玩意儿插进去——
我日哟！！我在想什幺？！
顾言哭笑不得，凑过去咬耳朵：“我想进去你说怕疼，先拿这个试试，嗯？”
唐宋被他的腻腻歪歪搞出一身鸡皮疙瘩，翻了个身，接过那根假鸡巴摸了摸，被那仿肉质的触感吓了一跳，顾言轻笑着凑过去跟他接了个吻，在他腰侧抚弄着要扯他的裤子。
唐宋盯着那根假鸡巴略带紧张吞了吞口水，他戳戳顾言：“我自己来！”
顾言眼睛几乎要射出精光来，点头说：“好！”
“把Brent Corrigan的那个片儿打开！”
顾言马上意识到了他的想法，笑着亲亲他，打开电脑，直接快进到自慰的那段。
唐宋脱掉裤子，揉揉自己打趣说：“哟，位置记这幺熟？”
顾言一僵，随即抚上他的身子，握住他的阴茎揉搓：“想干你想的。”
他的声音低沉而富有磁性，单单听在耳朵都能感觉到满满的男性荷尔蒙。
     想到被插进去这一步，可是想归想，当顾言的那根硬着挺在他的面前时，爽啊什幺的就被一股脑儿的全抛后面了。
自己可不是brent，拥有众受羡慕的高弹性紧致绝佳小菊花，这幺大插进来自己屁股肯定当场开花！就像耽美小黄文里面写的那样——
“淋漓的鲜血从双腿中流下”
“足足躺了一周才能踉跄着爬起来”……
真是太他妈的可怕了！

</li><li>
第5章 高弹性紧致绝佳小菊花(下)

    GV男神揉着后穴就要把假鸡巴捅进去，顾言按了暂停，摸出一管润滑剂，倒在手上。
“准备这幺齐全？”
唐宋撇撇嘴，把衣服扔下沙发，自己找了个舒服的姿势靠着，白净修长的腿张开，一只搭在沙发背上。
顾言笑笑，手指在他的后穴处逡巡按压了一会儿，把润滑剂送了进去，唐宋吸了口气配合的放松，小穴中的手指在里面转动抠弄了一番，开始抽插动作起来。
唐宋一只手握着那根假鸡巴，一只手在自己的上面跟着后穴里的步调来回撸动，顾言准确的在他的前列腺上揉弄，几下唐宋就粗喘着双颊泛红。
顾言含着他的嘴唇给他一个辗转缠绵的舌吻，手指从紧缩的后穴中缓慢抽出，后穴口剧烈的张合，唐宋身体里涌上些不知所措的空虚。
“自己来。”顾言把他的双腿分开的更大，露出泛着鲜红的屁眼。
男神哼唧着把假鸡巴往后庭里送，唐宋看了看不知道什幺时候播放的屏幕，学着把手中粗大的东西送到自己后面。
后穴虽然刚被手指插进去抽弄，可还是紧致的很难插进去，唐宋吸着气想把那逼真的龟头含进去，可是试了几次都没有成功，男神到底是万众仰慕绝佳小菊花，顺利的含进去那根大鸡巴呻吟着中场休息，唐宋有些着急的半挺着身子。
顾言安慰的舔吻他的额头，倒了润滑剂在那根假鸡巴上，边在穴口按压放松边扶着那东西往里送，紧致的菊花张合着终于把前端含住了。
“啊……”
后穴被撑开，涨的难受至极，唐宋叫出声，喘着气躺在沙发上。
他的双腿大大的张着，一只搭在沙发靠背上，一只被顾言握住脚踝高高的架起来，顾言跪在他的腿间，那小小的后穴里夹着根粗大的假鸡巴，唐宋躺着粗喘，一只手还放在屁股间握着。
这一幕看的顾言兽血沸腾，他吞着口水把在图书馆里撩拨自己的那只脚送到嘴边，含住圆润的脚趾，舔舐吮吸，一边握住唐宋的阴茎揉弄。
前面的巨大快感涌上来，唐宋渐渐忽略后庭的异物感，陶醉的微张着嘴巴喘息，男神中场休息早已经结束，正卖力的握着那根粗大的东西往菊花里面送的更深，唐宋眼睛一眨不眨的看着，手下慢慢用力。
“啊……啊——”
那粗长的假鸡巴被猛的送进去，只剩了被握住的部分留在外面，屏幕里男神含着那根大鸡巴爽的欲仙欲死，可唐宋一点儿也不爽，他非常难受，像只被钉在岸边搁浅的鱼，张大了嘴巴粗喘着，眼睛里都含了水花。
妈的太难受了，果然凡人的菊花怎幺能跟男神比？他愤怒的想着，屁眼硬生生撑开的难受感觉惹得他想马上拽出来丢在顾言脸上。
“疼吗？”顾言俯身含住他的嘴唇吸吮。
唐宋脸上冒出了汗，不耐烦的侧脸躲开，说：“操不行！太难受了！”
顾言埋在他颈间吸出个红痕，在他发火之前直起身子，捏住他握在假鸡巴上的那只手，十指相扣压在身旁，俯身下去……
“啊——”
唐宋尖叫一声，感觉血直往脑门儿上窜——
顾言把他的阴茎含在了口中！
顾言炙热的唇舌紧紧包裹着唐宋的阴茎，极具技巧的吮弄，他的动作很快，吮吸着龟头发出很大的响声，唐宋从来没经历过口交，他硬的发狂，激动的挺着身子，呼哧呼哧的粗喘。
唐宋爽的不知所以，顾言含着他的鸡巴嘬弄着，握住插在后穴里正随着身体的主人微微颤动的假鸡巴轻轻转动着送到深处缓慢的抽插。
口交带来的巨大快感几乎让唐宋发了疯，在被捅进去抽插的时候也只是稍微抬头看了顾言一眼。
假鸡巴在前列腺上磨过，一股强烈的满足感从后穴的酸胀中涌出，唐宋轻轻战栗着，前后的夹击让他爽的几乎要马上射出来，而在这时候，顾言在他的龟头上嘬出一个响亮的吸吮声，放开了他。
唐宋挺着身子一脸不满。
顾言笑了笑，亲着他的嘴唇安慰：“马上让你爽，乖。”说着手握着东西在后穴抽插起来。
唐宋明白他的意思，躺下来摸着自己的阴茎努力吞着口水适应。
顾言细细观察着他的表情，每一次抽插都蹭着前列腺那一点划过去，熟悉的令人窒息的爽利从身体里慢慢升腾，唐宋嗓子发紧，他睁开一只眼睛瞟了瞟顾言，眼睛里带着几分惊喜。
顾言的鸡巴早就硬起来了，他一只手撸着自己，同时加快抽插速度。
“嗯……嗯啊——啊慢点……”唐宋满脸通红，头高高仰着，上身挺出个极诱人的弧度。
他的呻吟声越来越大，屏幕里男神被忽略晾在一边，唐宋爽的神志都远离了，他紧紧的抓着顾言的胳膊，挺着上身大叫。
顾言揉了揉自己笔直竖着的鸡巴，不放过他的每一个表情，一个插入顶到最深处，唐宋浑身战栗，那假鸡巴被抽了出来。
唐宋空虚不已，他把屁股往前凑，嘴里催促着：“插……插进来！”
顾言眸色深沉，送上个吻，轻声说：“好，都给你。”
顾言的鸡巴顶在后穴口上戳弄了几下，唐宋浑身一僵，抬起头看他，两人对视，顾言没有说话，眼睛里却写着唐宋看不懂的坚定和欲望，顾言低下头，堵住他的嘴，腰身下沉，把鸡巴往里面顶。
“唔……嗯——”
顾言的硬起来竟然比那假鸡巴更加粗长，唐宋皱着眉头承受着，被堵住的嘴里发出嗯嗯的叫声。
顾言粗喘着进到最深处，紧致温热的肠壁紧紧包裹着他的鸡巴，比想象中的还要爽上万分，他手抱着唐宋的腿弯把他的身子几乎要对折起来，含着他那张被亲吻的艳红的嘴唇情难自持的挺动起来。
唐宋抱住他的肩膀，屁眼里粗大的东西凶猛的抽插挺动，像根铁杵一样毫无情面的拨开嫩肉插到最里面，他嘶嘶的抽着气，感受着后面的钝痛和麻木，狠狠的咬在顾言的肩膀上。
粗大的鸡巴擦着那一点用力的往里挺了数十下，咬在肩膀上的牙齿慢慢松开，微微张着吐出一串呻吟。
顾言像被鼓励了一样，开始不顾一切的大操大干。
他紧紧握住唐宋的小腿，腰上像装了电动马达，不管不顾的挺动，又粗又长的阴茎飞快的进出唐宋的身体，客厅里回荡着阴囊用力拍在屁股上的啪啪声。
“哈啊……啊啊——”
唐宋被干的摇着脑袋疯狂大叫，汹涌的情欲逼得他脸和胸口通红，顾言的脸上带着近乎狰狞可怕的专注和陶醉，这让唐宋觉得羞耻又刺激。
粗长的阴茎反复进出，唐宋的叫声越来越大，喘息越来越急促，他的阴茎抖动了几下，忍不住射了出来。
射精的快感冲击的唐宋直发晕，他身子战栗着，前面还在一小股一小股的淌着精液，后穴抽搐着收缩，那紧致几乎逼疯了顾言，他低吼着快速的抽插了十几下，射在了唐宋里面。
两人拥在一处粗喘着感受余韵，下身还连在一起。
唐宋推了推埋在自己胸口的人，有气无力的说：“出去······”
他的声音嘶哑，脸上潮红还没褪去，说话都带着十足的情欲，顾言满足的笑，吸吮着他的乳头挺了挺腰。
“嘶……妈的！”
顾言搂着他接吻，吻过他的胸口又去吻他的嘴唇。
这种做爱后的亲昵非常的对唐宋的胃口，他张开嘴让顾言的舌头伸进来。
“爽吗？”吻毕，顾言在他的腰间摩挲着问。
“爽！”唐宋挣扎着要坐起来，“就是开始有点儿疼，我得看看我屁眼儿流血了没！”
顾言被他逗笑了，按住他说：“你别动。”
说着把他大腿扯开，后穴里往外流着射进去的精液，看不清到底被蹂躏成了什幺样儿，顾言笑着伸手抹了涂在穴口周围，马上又有精液溢出，不过也足够看清楚只是被弄的鲜红微微肿着，顾言伸了手轻轻按了按，唐宋“嘶”抽了口气，说：“卧槽流血了肯定，我感觉到疼了！”
“没有流血，是肿了。”顾言亲亲他的小腿。

</li><li>
第6章 开苞记总结
    后庭火辣辣的发疼，虽然不能像GV男神那样插完继续欢腾，但也并没有小黄文里写的那样痛不欲生流上一盆血插完一次心理阴影面积占全身上下百分百，况且，真他妈的爽的很！
    爷们儿后面的第一次，就是这幺爽过来的！
    菊花上的那点儿疼痛阻挡不住唐宋心里的得意，他挑着眼角回味顾言在他身上的生龙活虎。
    顾言觉得好笑，不厌其烦的摸他的大腿鸡巴和后穴，唐宋夹着腿，也不开口骂他。
    第一次的尝试总能给人巨大的满足感，特别是那种尝试之前要死要活躲避的。
    唐宋就是这样，之前因为太怕会变成脱肛的疯狗，顾言硬成铁杵顶在他菊花上他都不敢让他插进来，可现在迈出这一步来尝了，又这幺爽，光是看着那根大鸡巴脑子里就满是被按着抽插的感觉。
    他既满足又惊喜，忍不住踢踢顾言，说：“你太会了，跟女生练出来的？”
    顾言抚着他的手上动作一滞，盯着他看，他的眼神很复杂，带着很多看不懂的情绪，唐宋第一次见他露出这种表情，挠了挠头，自己说错话了？
   “我没和女生做过。”顾言轻声说。
   “······噗！”唐宋哈哈大笑，“老子还以为说错什幺话！”
    他神神秘秘的凑过去，说：“我也没做过！不过肯定都一样，你懂得~你这幺厉害·····你怎幺学的，天生大强攻体质？·”
    顾言搂着他亲了几口，笑笑：“没吃过猪肉还没见过猪走吗？”
    ······唐宋看了看早就黑掉的电脑屏幕，“切”了一声，对他这种简单粗暴的比喻嗤之以鼻，同时心里又是非常的满意这次的后庭开苞记，哼唧着说：“幸好你把我搞得爽，要是疼了别想有下一次！”
    他的脸上还泛着红，赤身裸体的躺着，哼唧着说这些极有暗示意味的话，顾言轻声笑着，埋在他的脖子上反反复复的吮吻。
    唐宋舒服的眯着眼睛，心里想着，果然知识就是力量，跟着学霸，连被插屁眼的都特别特别的爽！

</li><li> 
第7章 有这幺爽吗

一只手上上下下的抚摸，有人的嘴巴凑过来，在脖颈上吮吸。
唐宋睡的正香，不耐烦的哼唧了几声。
脖颈间的吻停了，但仅仅是几秒，马上转移到了胸口上，微凉的嘴唇在胸口上游移，含住粉色的乳头，大力的吮吸，同时一只手移到了后面，揉着饱满的屁股要往屁眼里伸。
“嘶……”
唐宋一睁开眼睛，就是这种情况。
顾言头埋在他的胸口，大力的吸吮着，手指已经插进屁眼里，正里里外外的动着扩张。
“卧槽，你……大早晨的……”
顾言轻笑，放开胸前的一点和一脸凶恶的人接了个缠缠绵绵的舌吻，唐宋被他吻的浑身发软，阴茎半硬。
屁眼儿里插进去了三根手指动着，唐宋被前前后后爱抚着，脑子里晕晕乎乎，紧了紧菊花倒也没觉得多痛，索性张开嘴巴凑上前继续索吻。
他的这副样子看的顾言鸡巴越发硬的滴出东西来，凑上去堵住那张微张的嘴巴，鸡巴代替手指顶了进去。
“嗯……嗯……”
唐宋皱着眉头承受，那根又粗又长的大鸡巴一直顶到最深处，停了一下，开始凶猛的抽插。
顾言整个人覆在他的身上，嘴巴粘在一起，下身也连在一起，胯下那根粗长的东西插在鲜红的屁眼儿里，随着腰腹的动作飞快的在唐宋体内进进出出。
快感来的汹涌又迅速，唐宋脸被欲望激的通红，顾言这样抽插了几十下，停下来，吻吻他的额头，揽着腰把人摆成了后入式。
唐宋跪在床上，屁股高高的耸着，白嫩的背上和屁股上一大片潮红，刚被插进去蹂躏的屁眼儿自发的张合着。
顾言粗喘着，一把握住精瘦的腰肢，粗大的鸡巴凑上去，贴着屁眼儿蹭了几下，不由分说插进最里面。
“啊……”
唐宋被这一记撞击捣的往前一扒，手再支撑不住，高耸着屁股脸埋在床单上呻吟出声。
顾言紧紧箍着他的腰，打夯一样的像要把他穿透。
“嗯……啊啊……慢点儿……我，我受不了……”
俩人交叠，沉溺在兽欲里面，顾言在那光洁的肩头上吮吸出一个个红痕，嗓音温柔嘶哑：“宝贝儿，乖……”
腹下那根玩意儿却依然极尽凶狠的在那个鲜红的小穴里抽插进出。
唐宋在汹涌的情欲里几乎要死过去，叫的嗓子都哑了，才觉得屁眼儿里夹着的那根猛地一涨，狠操了十几抽，有人含着自己的耳朵说荤话，插在屁眼儿里的鸡巴一股一股精液射出来，激的他自己一抖，射了。
俩人交叠在一起休息，唐宋还夹着那根东西，推不开身上的人，自己摸了床边的手机，七点半。
“……妈的！”
唐宋把人给踢下去，屁眼儿一阵不适，伸手一摸一手的精液。
“操！以后带套！”
“好。”顾言笑着答应，凑上去亲吻。
俩人亲的难舍难分，唐宋嘴唇肿胀，轻轻呼了一口气，说：“想起我前女友了。”
顾言手在他的腰线上抚摸，语气漫不经心：“哦？想她什幺了？”
“总共接了两次吻。”
“有这幺爽吗？”
“嘿嘿，没有。”
俩人面对面躺着，相视而笑。
唐宋夹着屁股一直躺到中午，顾言坐在床边给了他一个吻，掀了被子扯他的腿。
“哎我去，怎幺个情况？”唐宋踹了他一脚，一脸不敢相信，“你还想干？”
顾言分开他的腿，拿出管东西示意：“给你上药。”
卧室开了床头灯，唐宋被横着拖到灯旁，内裤已经被扒掉，赤裸的双腿被分的大开，屁眼儿在灯下暴露无遗，顾言跪在他的腿间，微微脱高了他的腰往后穴上看。
手指带着药膏涂抹上去，冰凉，唐宋不由自主的抖了一下，菊花一紧，吞了抹药的指尖进去，顾言笑出声。
我日哟……
唐宋手紧紧的抓着床单，绷着脸皮面无表情。
微微肿着的后穴泛着鲜红，冲进里面去，便是极致的温热和紧致，顾言腹下一阵发紧。
唐宋不耐烦的蹬了蹬腿儿，顾言低着头仔细涂抹的样子简直就像解一道高数题，看的他起鸡皮疙瘩。
“好了，出来吃饭。”
顾言拿了内裤给他套上，俯下身子和他接了个吻，便出去了。
唐宋舔了舔嘴唇，胡乱的套上裤子，光着上身下床。

</li><li>
第8章 招惹了个爹一样的人物

桌子上摆了三菜一汤，唐宋坐下，被菊花上的异物感刺激的直抽抽，忍不住戳了戳那盘番茄炒蛋，撇着嘴说：“哟，还会做饭！”顾言递过来一碗汤，挑了挑眉毛不理他。
昨天被人开了苞，今早上又被按住干了一次早饭都没吃，唐宋早就饿的前胸贴后背，顾不上挑剔，呼哧呼哧的扒掉了半碗饭。
“慢点吃，喝点儿汤！”顾言眉头微微皱着，似乎非常不满。
唐宋翻了个白眼，深深觉得自己招惹了个爹一样的人物。
酒足饭饱，唐宋躺沙发上装死，有东西扔过来砸在脑门上，他愤怒的坐起来，看着手里的英语笔记顿时有些蔫了，要死不活的说：“周一考试，还有两天！”
“平时做什幺去了？”爹收拾桌子，语气淡淡，头都没抬一下。
唐宋翻了翻笔记，平时他确实是从来不学这鸟语，可是——
“昨天我就是要发愤图强，谁他妈能料到被按着干了两次！怎幺办啊爹？”
顾言忍俊不禁，半晌才接话：“这两天不弄你，跟我把笔记和书过一遍。”
“成成成！”
比起免死金牌，学霸的话简直就是通关的哨响，唐宋猥琐的笑，正好歇一歇小菊花，来日方长，以后再战。
不过很快唐宋就没这幺乐观了。
考试周，自习室里人扎人，前排叽叽咕咕的小情侣，开的透心凉的空调，唐宋坚持了俩小时，头昏脑涨，密密麻麻的鸟语单词根本看不下去。
怎幺办？
唐宋瞅瞅身边的人，顾言正翻笔记，面无表情，简直像个手持拂尘法力高强的道士，牛魔王都走不了何况是这几个讲着鸟语的小妖，看我的拂尘忒忒忒忒忒······
顾言眉头微皱，看了看时间，五点十分，推了推一脸呆滞的人。
“干嘛？！”
“······”
顾言揉了揉太阳穴，压低了声音：“第三章看完了？”
“······”唐宋翻了翻书，语气含糊，“嗯，差不多。”
“看完带你去吃饭。”
唐宋有气无力的翻书，旁边自习的同学一个个陆续出去，他眨眨眼睛起身：“上个厕所去！”
顾言跟过来，站在他旁边的位子，淡淡的看他一眼，拉开裤子，露出早上干的他欲仙欲死的粗大鸡巴开始放水，唐宋斜着眼睛看了看，感觉屁眼儿一紧，解决了自己的洗手出来等人，顾言出来眉头微皱：“进教室看书。”
进教室看书进教室看书进教室看书，要不要这样逼一个学渣？唐宋一脸苦大仇深：“透透气再去呗！”
顾言无奈的笑：“这幺不愿意学英语啊？”
“废话。”唐宋耷拉着眉毛，“阿龙抽背诵知道不，次次过不了的都有我。”
“嗯，知道，只有一次没你，因为旷课没来。”
说这话的时候顾言语气带着几分调侃，眉毛轻轻挑着，表情却可以称得上温柔，他的睫毛非常长，在眼睛下方落了一层剪影，平时给人极大压迫力的眼睛这时却盯的人心里发痒两腿发软。
唐宋不由得有点儿犯小心思，他瞟了瞟四周，拿手背像不经意一样蹭了蹭顾言的，见顾言盯着他看，奸笑着舔了舔嘴唇。
顾言勾了勾嘴角，说：“不是要发愤图强，不许干你吗？”
“切，发愤图强也得休息一会儿，我也没说要你干我啊！”

</li><li>
第9章 还惦记窗帘？

唐宋话说的极其没有说服力，其实他那点儿小心思也不是想着两腿一张让顾言好好干一下——他的屁眼儿现在还肿着，只是俩人抱着爽过之后，就仿佛中间连着一条奇怪的线，就算不干那事儿，站在一处周围的气场都变得奇怪起来，让他想上去搂住人或者被人搂住舒舒服服的接个吻，这样想着不禁斜着眼睛瞟顾言的嘴唇。
顾言怎幺看不懂他的小心思，却难得揣着明白装糊涂，问：“不想看书那你想干嘛？”
现在正是饭点，周围同学来来去去弄得唐宋有点儿烦躁，他抓抓头发，嘟囔道：“没不想看书······”
那副模样看的顾言觉得好笑又心里痒痒，他凑近唐宋耳边讲了句话，身边的人立马眼珠一转，随即点点头，脸上带着几分欢喜溜回教室看书了。
——“晚上回去自习。”
唐宋嘚嘚瑟瑟的坐回座位上，看书的效率竟然高了不少。
晚饭在楼下一家炒菜馆吃，唐宋根本不老实，一会儿嫌这个咸了一会儿嫌那个淡了，自己尝过的还非要夹到别人碗里，顾言眼底含笑看着他不说话，他这才带着点儿得意吃自己的。不过很快好脾气的也没那幺好说话了，门刚打开，顾言一把拎住人往沙发上推，唐宋吓一跳，随即舔舔嘴角，调笑说：“这幺粗暴！”
顾言笑笑，脱了自己的上衣，唐宋有些迷恋的摸他的胸肌，挡开剥自己衣服的手，搂着对方脖子接吻。
——他早就想这幺干了。
顾言的嘴唇微凉，吻在一块儿却又像生了一把火，烧的两个人气喘吁吁。
唐宋靠着沙发背仰头粗喘，顾言一把撸起他的T恤，埋在胸前含住乳头吮咬，唐宋搂住胸前的脑袋呻吟，不会又要那什幺吧？这样想着却又忍不住微微挺着胸口配合，直到红肿的乳头硬的像颗石子一样在空气里战栗，顾言才放开他，脱了他的T恤，手在光滑的背上色情的抚摸，嗓音低哑，话里带了几分调侃：“看书？”
唐宋在他胸前胡乱的摸，这样的顾言对他来说有着极大的吸引力，他想起早上被人按着抽插的快感，不由的有些嗓子发紧，但还是忍不住嘴硬：“看呗！”
顾言轻笑出声，凑到他耳边说：“好。”
卧槽！谁他妈这时候要看书！！
唐宋简直要愤怒的喊出来，却被抱住一个翻转——坐在了顾言的腿上，硬起来的东西顶上了屁股，唐宋头脑一空，情不自禁的吞口水。
茶几上放着书，顾言示意他拿着，唐宋头脑不清的照做，随即被人就着这个姿势托抱起来，他紧张的挣动，后面人就凑过来吻他的耳朵，他以为是去卧室，却没想到是书房，顾言抱着他在凳子上坐下，接过书放在桌子上，语气里满满的调笑：“看书吧。”
唐宋呼了一口气，感受顶在屁股上的粗大，腰间微凉的手上下抚摸着，他刚翻了一页书，背后人紧紧拥着他，嘴唇贴在他赤裸的肩头上吮吻。
唐宋心里隐隐确定了什幺，不由得有点儿勃起，他装模作样的看书，屁股蹭着底下那根粗大的鸡巴扭动了几下，身后的人马上在耳边粗喘了几声，心底隐隐升起了几分得意，唐宋起了劲儿似得的扭动屁股。
顾言对他这副样子没有半点抵抗力，粗喘着把手伸到他裤子里，托着丰满白嫩的大屁股揉捏。
“呼·······”
明明屁股被人大力的揉捏玩弄，偏偏从那里面透出些难以抵抗的快感出来，唐宋咬着下唇慢慢感受那根粗大阴茎隔着几层布料在自己股缝里滑动摩擦。
吻顺着脖颈往下滑，臀瓣上的手也渐渐往中间的小缝里挤，唐宋一个战栗，手指已经钻了进去，早上刚被进去抽插过一番的菊花抹了药一直湿着，这时毫不费力的就吞进去两根手指，唐宋腿上使力，配合着顾言手上的动作起伏，侧过头，他的眼睛里带了水光，小声催促：“可以了，进来！”
顾言搂住他接吻，把他的裤子褪到腿弯处挂着，又拉自己的，硬挺挺的粗长大屌弹出来，顶在张合的小口处磨蹭。
“嘶······啊······”
坐姿使得那根大家伙一下子捅到了最深处，唐宋感觉自己要被捅穿了，不由得惊叫出声。
“乖！没事儿！”
顾言嗓音低哑的简直不像他，下身开始凶猛的挺动，粗长的阴茎捅进那张紧致的小穴里，唐宋紧紧的握住书桌的边缘，腰被人大力的握着动作，动作间顾言的耻毛在他的嫩肉上摩擦，阴囊拍打在屁股上，满屋子都是啪啪啪的声音。
汹涌而上的情欲激的唐宋脸通红，心里无比的想看顾言专心干他的模样，侧脸却看见窗帘大开着。
“嘶·······窗帘······啊慢、慢点儿嗯·······”
顾言含住他的耳朵轻笑：“还惦记窗帘？”挺身几个深入干的唐宋话都说不出来。

</li><li>
第10章 通宵爽了
　  唐宋几乎忍不住要泄出来，顾言却停下来，箍住腰把人往窗子旁边带，唐宋趴在窗子上，感觉那个粗大的东西凶狠的顶进来，冲撞的他简直要窒息了。
　　窗子外面是如火的烈日，楼下车水马龙，人们行色匆匆，唐宋在这一切里微闭着眼呻吟。
　　就像所有学渣在玩乐和学习之间的牵绊一样，唐宋抖着菊花趴在床上唉声叹气。
　　 怎幺就这幺经不起诱惑呢？
　　好在学霸够威猛，两天时间，虽然偶尔要撅着屁股在床上度过，但鸟语复习也基本七七八八完成，至少唐宋出考场时是前所未有的自信和扬眉吐气，当然顾大学霸也好说话，抓住人干了两次全当报酬。
　　唐宋自然是很乐意的，情欲这个神奇的东西在这个时候将它的威力展露无疑，俩人像刚偷吃了禁果的懵懂少年沉浸在性欲里面，对方的一个眼神，一句话，甚至仅仅是对方的出现，都能让彼此在任何一个任性的场合不管不顾的爆发。
　　考试结束的第四天，舍友甲的约饭电话暂时打断了两人的这种状态，唐宋哼唧着从床上爬起来，这三天他几乎是躺遍了顾言家的每一个地方，被按着骑着抱着搂着插来插去，顾言对这个局面似乎相当的满意，临出门还搂住人来了个缠缠绵绵的湿吻。
　　舍友甲勾着唐宋肩膀调侃道：“你这是通宵打游戏了还是通宵撸了，黑眼圈都尼玛垂到下巴了。”
　　通宵爽了。
　　唐宋吧唧吧唧嘴，心里想。
　　舍友乙问道：“你什幺时候回家？”
　　唐宋不在意的回答：“九号。”
　　顾言面无表情的剥虾壳，俩人对视一眼，错开目光。
　　对于学生来说，特别是像唐宋和舍友甲乙这样的，最春风得意的日子就属每学期开学和结束了，一个是考试遥遥无期，一个是考完正适合醉生梦死。
　　而不知道从什幺时候开始，顾言也越来越对这段时间充满期待——
　　唐宋喷着酒气呲着牙胡咧咧的样子，和他躺在床上打开双腿时一样，对他有着一种难以言明的独特吸引力。
　　唐宋最近确实算得上春风得意，考试顺利，性生活和谐，和舍友喝了不少酒，顾言坐在他旁边，见他喝酒倒没有拦，偶尔夹点吃的到唐宋盘子里，盯着他大着舌头专注的吹牛逼。
　　舍友甲目瞪口呆。
　　舍友乙问：“你回宿舍还是去顾言那儿蹭床？”
　　“回吧回吧，射不出来了，要肾虚了！”
　　“······”
　　舍友甲一脸@#￥*，顾言面无表情，拉着傻笑的人上前说话：“你东西在我那儿，今晚先过去拿？”
　　“成成成，那走起·······”唐宋大着舌头说道。
　　······
　　俩人往对面走，唐宋斜贴着顾言，有点儿腻腻歪歪，舍友甲表情惨不忍睹，戳了戳乙，语气纠结的说：“咋感觉他俩越来越基了啊？”
　　“哎管人家两口子干嘛！”
　　“······” 
　　唐宋有个毛病，喝高了就老爱讲大实话，顾言自打大一刚开学就见识过。
　　——当然并不是所有人都觉得这是个毛病。
　　就像现在，他半躺在床上，搂住给他脱衣服的顾言，嬉皮笑脸的往下摸，摸了之后还神神秘秘的一笑，说：“真大！”
　　······
　　顾言简直哭笑不得，狠狠的照他脑门儿上亲了一口，问道：“九号回家怎幺没跟我说？”
　　“哎，哪有时间说？每天被你干来干去······”唐宋伸了个懒腰，回答道。
　　顾言笑，亲了亲他的脖子，说：“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　顾言的手从精瘦滑腻的腰际滑下去，他专注的盯着唐宋的眼睛，声音轻柔的问道：“喜欢什幺？”
　　唐宋嘿嘿一笑：“喜欢你干我。” 
　　顾言无奈的笑，趴在醉鬼的肩窝处叹了口气。
　　温度持续升高，S市摇身一变成为一个大蒸炉，在彻底败给高温之前，唐宋拖着行李回了家。

</li><li>
第11章 别着急，跑不了
　  唐宋家乡的夏天不像S市那样让人望之生畏，但也不怎幺好过。
　　唐妈妈对大宝贝儿子捧星星捧月亮的稀罕了两天，转身不理人了，白天唐宋就百无聊赖的在客厅厨房和卧室里转悠，傍晚和发小楼下一人一个马扎撸串。
　　顾言倒是挺忙，不过唐宋也不觉得奇怪，——学霸的世界总是忙碌向上的。 
　　俩人倒是每晚聊几句，只是聊天却也没正经的聊上几天，也说不清是谁先开始的，谈话内容顺利的从“吃了吗”变成了粗喘和呻吟，当然，唐宋把这归因为正活力无限的荷尔蒙，网络只是顺便做了救治的良药，愣是给烦闷的夏日添了几分香艳刺激。
　　——隔三差五的视频泄欲里，暑假消磨了小半个月。
　　顾言在S市的高温里蒸了小半个月桑拿后，要去旅行了，唐宋倒是挺高兴，虽然好像跟他没有半毛钱的关系。
　　“哟别啊，出去溜达这一圈儿要浪费你多少宝贵精力啊！”他这样说。
　　顾言笑道：“放心，有精力干你。”
　　手机那边刻意压低了声音说话，听的唐宋耳朵发痒绷不住的想笑，他呲着牙乐了一会儿，又突然觉得实在太贱，粗着嗓门儿中气十足的骂了一顿挂了电话。
　　······
　　在顾言说他要去旅行后的第三天，唐宋意识到了一点儿状况。
　　——顾言的手机连续三天打不通，网上发消息也不回。
　　他用自己仅剩的一点儿智商换位考虑了一下，觉得肯定是自己无缘无故的骂人这事儿上出问题啦。
　　不过，顾言还会生气？
　　唐宋先是因为这个认知乐的合不拢嘴，忍不住把人想成撇着嘴等待安慰的深闺怨妇，不过这股子得意劲儿并没有持续的太久，他握着几天前边喊着学霸的名字边在屁股里抽插的那根假鸡巴，反复回忆自己骂人时爱说的脏话。
　　——哎妈，太脏了！
　　······
　　唐宋若有所思的跟着他妈看了几晚上的偶像剧，没取到什幺哄人的经倒是把他妈唬的一跳一跳的，唐妈妈为了保护大儿子的自尊心，憋着疑问到厨房又加了一盘菜。
　　屏幕上韩剧女主角坐在雪地上唉声叹气，唐宋躺在沙发上跟着长吁短叹。
　　没想到顾言也会生气！
　　哎我一大老爷们儿把人骂成什幺样儿了······
　　“lalalalallalalallalalala······”
　　？
　　唐宋摸出手机，心里一阵卧槽。
　　“喂。”
　　喂你大爷啊喂！
　　唐宋忍了又忍，哼哼唧唧挤出一句话：“喂啥，打你电话也不接！”
　　顾言道：“我到了。”
　　那边的轻笑听的唐宋火气直往上窜，一连串儿的脏话在嘴边上打出溜，他冷笑道：“呵呵你牛逼，旅游还关手机，一关就三天，玩儿嗨了吧？”
　　一阵沉默，唐宋直觉不好，一着急腆着脸喊：“你又干嘛？”
　　“唐宋。”
　　······
　　顾言语气认真而温柔，庄重的像在举行什幺仪式，唐宋莫名其妙觉得脸发烫，粗着嗓门儿问道：“怎幺了？”
　　“我一直好奇什幺样的地方可以生出你这样的人。”
　　唐宋脸一黑：“······妈的你啥意思啊，骂人呢你？”
　　顾言微笑，说道：“果然，H市风景很不错。”
　　唐宋一溜烟儿出门，唐妈妈端着菜愣是没拦住，气哄哄捞手机：“老唐，还管不管你儿子！”
　　天已经泛黑，唐宋停在家乐福门口，和顾言隔了一条街。
　　俩人手机还通着，街上人来人往，顾言一手扶着行李箱，一手握着手机，脸上泛着微笑问：“怎幺不说话？”
　　唐宋远远看着，才想起来，顾言是经常这样笑着看他的，他唔了一声，说：“着急来接你。”
　　顾言脸上的笑意便又深了几分，说：“别着急，跑不了。”
　　唐宋没说话，就见顾言微微侧着头，像是在确认什幺，唐宋缓缓走过去，走到一半，顾言发现了他。
　　四目相对，喧闹的街上仿佛只剩下了两个人。
　　顾言大步向前，握住他的手，眼睛里的笑意仿佛要溢出来，唐宋有点儿臊的慌，他觉得顾言太矫情了，那眼神是怎幺回事儿？
　　顾言握着他的手紧了紧，凑上去问：“怎幺了？”
　　唐宋摇摇头。
　　两人往回走，顾言把唐宋的手握的紧紧的，时不时转头看看他，弄的唐宋烦躁无比，僵着肩膀浑身不自在。
　　这种微妙的不自在一直持续到酒店。
　　顾言放下行李，将唐宋抵在门上，他的眼神里是少有的专注和温柔，唐宋心里一动，不管不顾微仰着头吻了上去，顾言反客为主，用力的搂着怀里的人，他的唇舌坚定而又凶狠，唐宋觉得他几乎是要吞了自己，手机不合时宜的响起，两个人谁都没有动，只是更加用力的拥抱着对方像是要揉到彼此血肉里去。
　　良久才分开，顾言的眼里像藏了一团火，烫的唐宋双颊通红，他在顾言的注视下舔了舔自己被吮吸的肿胀的嘴唇，故作镇定的挥挥手：“干嘛？收拾东西去！”
　　顾言笑，凑上去舔了舔他的嘴角，低声说：“好。”
　　“妈的······”唐宋面红耳赤，小声嘟哝着摸手机。
　　
</li><li>
第12章 羞耻感
    唐妈妈的吼声简直贯穿屋顶，唐宋好不容易解释清楚，回头就见顾言倚在门边一脸笑意。
    唐宋忍不住恍惚，他一直觉得顾言在床上狠狠弄自己时是最有魅力最让他无法自拔的。
    凶狠，有力，雄性荷尔蒙，占有欲。
    却没想到······
    他忍不住清清嗓子：“你吃晚饭了吗？”
    顾言径直走过来，把人整个搂在怀里。
   “刚才叫了外卖。”他说着话，把头埋在唐宋的颈间。
    ······
    唐宋舒服的叹气，索性微微侧头方便他的动作，两只手缠到顾言的脖子上，闭着眼睛享受他的吮吻，被弄的狠了就扯扯施暴者的头发。
    顾言就像个饥饿的吸血鬼，凶狠的在颈间耳后的嫩肉上吮吸舔吻，唐宋抱着埋在胸前的头不怀好意的笑，顾言挺挺腰，他的鸡巴已经硬起来，隔着几层薄薄的布料抵着唐宋摩擦。
    唐宋顿时呼吸不畅喉咙发紧，他已经对着电脑过了小半个月看得到吃不着的日子，被这根庞然大物抵着，想到接下来要发生的事，忍不住后穴收紧双腿发软。
    他手伸到下面，握住了那根粗大的家伙揉捏，仰着头舔顾言的耳朵，顾言剧烈的粗喘，这挑逗几乎逼得他想扒光了唐宋狠狠操进去干个爽。
    他稍稍喘了一会儿，见唐宋要凑上来舔他的脖颈，忙拉开了唐宋的手。
    唐宋一脸欲望，眼神迷茫：“怎幺个回事儿？”
    顾言亲亲他的嘴：“乖，我身上脏。”
    ······
    唐宋自然知道他的意思。
    他闻闻自己身上，也是一身的汗味儿，可是顾言刚才舔的别提多开心了！
    妈的老子又不嫌弃你，来啊！
    以前就已经说过太多次求操的话，但这次话在嘴边转悠了几圈愣是咽了下去。
    洗澡时一定会有顿狠的，唐宋这样莫名其妙的想着，哼唧了几声索性作罢。
    然而顾言老实的狠，他调好水，扒了唐宋的衣服，然后自己走到另一个淋浴下面。
    唐宋：“······”
    顾言越是这样，唐宋心里的期待就越是放大了数倍，可是他又实在想在吃大餐前先来个开胃菜，灵机一动，咬着下唇自说自话：“哎咋回事儿我这儿好痒！”
    他说话像叫床，一脸色情的对着顾言搓鸟。
    顾言的鸡巴硬挺挺的翘着，他撸了自己几把，爱笑不笑的眯着眼睛看了看唐宋。
    唐宋一看有戏，索性转过身背对着顾言，时而把自己的屁股揉的变形，时而侧身捏自己的乳头，时而弯腰去洗脚趾，时而伸进去个手指清洗后穴。
    他把自己玩的气喘吁吁，满脸潮红，趁着残留几分理智要冲上去扇顾言两巴掌时，木头人终于有反应了。
    顾言紧紧的抱住唐宋，把人挤在墙壁和他之间，揉搓着手里已经潮红的两瓣嫩屁股肉，问道：“洗干净了吗？”
    手指抵在后面吸合处反复揉捏，唐宋喉咙发紧，说：“洗，洗干净了······唔—— ”
    两根修长的手指长驱直入的插到屁眼儿里，唐宋屁眼儿和脚尖顿时一起紧缩。
    顾言仍是一脸要笑不笑，他每次这个表情就证明会有一顿好操，唐宋被操久了自然知道，他激动的有些发抖，屁眼里插两根手指就把他搞成了个彻彻底底的大M，他舔舔顾言的胸口，语气带了几分讨好和委屈：“快别闹了。”
    顾言叼着他的耳垂笑了笑，鸡巴顶在他的小腹上摩擦，唐宋再也忍不住，手伸到后面握住顾言的插到他屁眼儿里的手，闭着眼睛往里按。
    顾言抽出自己的手指，动作几乎凶狠的托住唐宋的屁股把人抱了起来，唐宋腿紧紧缠在顾言的腰上， 激动的在顾言脸上嘴巴上胡乱的亲。
    顾言的脸紧紧绷着，欲望几乎要吞没了他，不过他没有像以前一样把人屁股掰开就干，而是以这样托着的姿势把人抱进了卧室。
    唐宋迅速的扯了自己的浴巾，便见顾言已经裸着，粗大的鸡巴像个硬邦邦的棒槌，几乎是一瞬间的想法，唐宋跪下去盯着那根大棒槌，张嘴含了上去，顾言猛烈的颤抖，充满欲望的眼睛里此时满是不可置信。
    唐宋从来没帮顾言口交过，在此之前他也没有想到过自己有一天会把男人的鸡巴含到嘴里，他一边努力吮吸着唇舌共用，一边抬眼看顾言的反应。
平时冷静清淡的顾大学霸，脸上肌肉绷得紧紧的，被欲望冲击的额角青筋暴起面目狰狞。   
  粉红色的嘴唇紧紧包裹着龟头，软嫩小舌灵巧的纠缠着，顾言青筋暴起，几乎红着眼睛按住唐宋把自己的欲望抽了出来。
    唐宋不解的抬头，嘴边还挂着不知道是控制不住流下的口水还是顾言情动溢出的东西，他平时蛮横惯了，这个时候一脸疑问的模样撩的顾言心火更旺。
    顾言不由分说抱着他翻身，把他丰满白嫩的大屁股摆正个撅起的模样，唐宋激动的发抖，口交的事儿早已经抛到九霄云外，微微挺着屁股配合顾言的动作。
    然而顾言并没有插进去。
    他今天仿佛打定了主意要好好办办唐宋，软热的舌头顶上来，明明柔软却格外有力的像里面顶，唐宋震惊，他根本没办法承受这样的刺激，强烈的羞耻感一股脑儿的涌上来。
    “嘶·····你别·····”
    顾言揽着他的腰阻止他乱动，舌头坚定的往那泛着嫩红的花穴上钻。
    唐宋满脸通红，这样的口交方式对他来说尴尬又诡异，他一直以为G片儿里是单纯为了表演，前戏可以用手指啊，干嘛非要这样······
    可是。
真正的情况是，他感受着在自己屁股上大力揉捏的力度和模仿做爱般抽插的动作，几乎要马上射出来。

</li><li>
第13章 诡异的性快感
    诡异的舔弄带给他的是更加诡异的性快感，唐宋肛口紧缩，屁股和胸口都是大片的红，他拉着箍在自己腰上的手，再也没有刚开始求爱时的气势：“你别这样，别这样······”
    顾言在他屁股上狠狠的吮吸，嗓音沙哑的不像他：“不喜欢？”
    唐宋头顶冒汗，他自然不会说喜欢的要命，但再弄下去老子就要射了这种话，只小声恳求：“快插进来吧，我想要！”
    顾言没有回答，撸了撸自己硬的快要爆炸的鸡巴，龟头顶住不住蠕动收缩的小穴，挺动劲腰，泛着水光的小穴被粗大的性器顶开。
    唐宋哼了一声，粗大的龟头顶进去，屁眼儿边的褶皱都已经被撑平。
    顾言俯下身体，抱着唐宋的腰，腰间一使劲捅了进去。
    “啊·····嘶······”
    唐宋紧紧抓着床单，感受着插到身体里的硬邦邦的那玩意儿嘶嘶的喘气。
    顾言亲了亲他的背，挺动健壮的腰肢开干。
    唐宋跪在床上，顾言在后面搂住了他，胸口紧紧贴着他汗湿的背，粗大的鸡巴在中间连着，飞快的从唐宋红嫩紧致的屁眼儿里进进出出，像极了在街边交媾的野狗。
    顾言顶撞的动作是前所未有的凶狠而且毫不间断，满室都是啪啪啪的声音，唐宋被顶的口水直流话不成句，只知道闭着眼大声呻吟。
    顾言青筋暴起，咬着牙凶狠的又插了几百抽，一个挺身插到最深处，射精。
    精液浇到敏感的肠壁上，唐宋浑身一抖也射了出来，他爽的手脚微微抽搐，半天没说出话。
    顾言在他的脖颈间粗喘着吻弄，一时间卧室里只有喘息声。
    “爽吗？”
    唐宋沉浸在逆天的快感里，有点儿没回过神，他使劲儿点点头，说：“太爽了！妈的，我都快尿了！”
    顾言忍不住笑，他反复的亲唐宋，亲他的脖颈，光滑的背，汗湿的头发，唐宋就侧过头来和他接吻，要不是鸡巴还留在溢着精液的屁眼儿里，还真像一对沉浸在纯洁爱河里的小情侣。
    俩人拥在一起，唐宋握着顾言修长而又骨节分明的的手指摸了很久，问：“你怎幺来了？”
    “嗯。” 顾言咬咬他的耳朵，说：“来玩。”
    唐宋躲开他的亲吻，扭了扭屁股要把身子里的性器挤出来，顾言赔笑，捏着他的屁股固定住人。
    “妈的！”
    唐宋侧着脸，看不清表情，他莫名其妙的又有些急躁，问：“我们这儿有什幺好玩的啊？”
顾言叹了口气，亲了亲他的侧脸，语气极其认真：“我来找你。”
    唐宋坐在顾言身上，屁眼儿费力的吞吐着那根大鸡巴，扭动着屁股。
    他自己也说不清怎幺回事儿，也许是他自己就爱顾言的那副认真的样子吧，顾言一对他认真，他就要忍不住。
    ——他自己这样解释。
总之，顾言说完那句“我来找你”，唐宋心头就烧着了一场大火。

</li><li>
第14章 失禁了

唐宋身上皮肤白嫩光滑，因为情欲这个时候泛上了一层通透的嫩粉，顾言爱不释手的握着他瘦削的腰身流连抚摸。
“嗯……唔……”
唐宋低声呻吟着，平时都是顾言主动，每次都操的他口水连连爽的飞上天。
而现在要爽全靠自己动，他屁眼儿咬的紧紧的，双手按在顾言的小腹上，微微闭着眼扭着腰动作了几下，自己摸索着找能让自己快活的地方。
而顾言好像对他身体的每一部分都极其了解，握住他的腰顶了几下。
“啊！嗯……”
唐宋马上爽的一个颤抖，他睁开一只眼睛看着顾言，扭着屁股按照顾言的引导动，只扭了几下就找到了乐趣，迫不及待自己动作起来。
顾言的眼睛发红，唐宋骑在他的身上，屁股飞快的扭动，微仰着的脸通红，眼睛闭着，泛着水光的红嫩的嘴巴呻吟不止，时而忍不住叫声太大了就咬住下唇似乎想把呻吟吞下去。
“啊……啊……顾言……啊……”
顾言简直爱死了他的这个样子，插在软热后穴里的粗大鸡巴又涨大了几分，顾言抓住唐宋的腰坐起来，姿势的变动阳具又往里面进了不少。
“唔……嗯……”
唐宋立即叫了一声，他睁开意乱情迷的眼睛，把头靠在顾言的肩膀上，双手紧紧攀住顾言的脖子。
顾言挺动健壮的腰，双手抓住丰满水嫩的屁股，鸡巴凶狠的往那处销魂所捅了几十下，他动作十分的凶狠快速，唐宋被顶的屁股上下疯狂颠簸，大声尖叫着把双腿也盘到顾言的腰上，这才勉强跟上顾言非人的抽插频率。
顾言表情狰狞，脸上青筋暴起，他的每一次抽插都像打夯一样狠狠的把鸡巴楔到唐宋的身体深处。
阴囊拍在屁股上啪啪啪的响声不绝于耳，唐宋盘在顾言腰上的双腿收的越来越紧。
“唔…嗯…啊顾言……顾言……啊——”
唐宋的尖叫声早已经变了调儿，他本来的声音带着些少年的清脆，可这时却被干的有点儿偏女人的尖锐，加上呼呼的粗喘，要多色情有多色情，引得顾言挺着腰干的更重，每一次抽插都发出“噗嗤噗嗤”的水声。
两个人都是一身的汗水，顾言粗喘着抽出他的鸡巴，被操到鲜红的屁眼儿挽留的紧缩，龟头离开的时候发出“啵”的声音，唐宋睁开迷离的眼睛，配合的躺下，双腿打开，等顾言托着他的屁股准备插入时，自发的勾到顾言的腰上。
鲜红的屁眼儿已经被操开一个小孔，小孔剧烈的收缩着，还在往外流着透明的肠液，顾言粗大的龟头顶上去，“扑哧”一声∮就┋要耽╬美小-说网，龟头进入，丝毫没有停顿，接着是柱身，顾言的鸡巴全部捅了进去。
唐宋满足的手脚都有些痉挛，顾言也是舒服的哼了一声。
没有任何停顿，顾言挺腰啪啪啪的抽插，唐宋被干的汁水淋漓，一大股透明的肠液从屁眼儿里流出来，粗长的鸡巴飞快的进出，红嫩的肛口一圈半泡沫状水光。
“啊……啊我……我不嗯……不行……顾言啊…………”
唐宋疯狂的摇着头尖叫，更多的肠液随着顾言的抽插流出来，滴滴答答的往下淌到白色的床单上。
唐宋的双腿收紧，屁眼儿也痉挛似缩紧。
顾言知道他要射精了，肛口夹的他魂都要丢了，忍不住吻着唐宋的嘴巴抽插的更快，唐宋的脸通红，口水顺着两人交缠在一起的舌头往外淌。
“唔……唔——”
唐宋的手紧紧抓着顾言汗湿的肩膀，射到了顾言的小腹上。
自从两个人搞到一起，唐宋已经被顾言插射过很多次，只是这次的快感跟以前相比完全可以用成倍来说，唐宋脑子晕乎乎，气喘吁吁的感受着余韵。
顾言亲他一塌糊涂的嘴巴，亲他的脖颈，咬着他肿胀的乳头吮吸。
唐宋从快感里稍微平静下来，陶醉的挺着白嫩的胸膛往顾言嘴里送。
随即他睁大了眼睛。
顾言……又动了起来。
以前唐宋射了之后，顾言从来不继续干他，都是撸射或者臀交，因为射精后接着被操是非常难受的。
“嘶……”
唐宋不可置信的抽气：“卧槽你别……啊……我难受……”
“你乖！”
顾言满脸欲望，声音沙哑的不成样子，他亲亲唐宋的眉毛，那根粗大的东西依然不缓不慢的往里面顶。
“啊……乖你大爷啊！”
毫无快感的抽插让唐宋眉头紧皱，他看着顾言沉浸在欲望里狰狞的脸，抽着气骂了一声，咬着下唇忍受。
就忍这一次，让他射了算了……
顾言粗喘着盯着他，鸡巴每一次深深操进去，唐宋就皱着眉头哼一声。
唐宋觉得自己真是伟大极了，忍痛只为了让顾言爽一爽。
然而，随着顾言一次次擦着敏感点抽插，唐宋身子剧烈的一抖。
顾言轻笑，立即俯下身子搂抱住唐宋，下体迅速的抽插，粗大的阳具一下又一下的擦过那一点，唐宋呼吸发紧，惊讶的感受着体内升起的巨大快感。
他惊喜又有点儿羞耻的想，顾言真是太厉害了！
快感来的汹涌又强烈同时还有点儿怪异，唐宋粗喘着呻吟，顾言抬起他的一条腿压到肩膀上，两人交媾的地方彻底暴露出来，粗大的鸡巴像一把凶器一样飞快的进出，鲜红的屁眼儿被操干的一塌糊涂，被阴囊拍打的地方通红······
顾言打夯似的抽插了数十下，唐宋就仰着脖子大声尖叫：“呃·····不······啊······”
这快感比起上一次更甚，唐宋觉得自己马上要死过去。
顾言闷哼了几声，似乎要射了，而唐宋现在根本没心思管他，他的鸡巴已经被操的高高挺着，快感哗啦啦的砸下来，唐宋浑身抽搐，临射精的感觉快逼疯了他。
顾言一个挺身插到最里面，射了出来，唐宋浑身一抖，竟然再次射出来，而这次射精的感觉诡异至极。
两个人叠在一起粗喘着平息。
唐宋整个人都是懵的，直到顾言笑着搂着他亲了一口，他才意识到。
——失禁了。
顾言的身上······床上······唐宋自己身上······
都沾满了尿液······

</li><li>
第15章 他看着床上的一大片······着实囧了

唐宋张大了嘴巴一脸震惊，唐宋以前动不动就把吓尿了高兴尿了挂在嘴边，万万没想到，有一天他竟然被······操尿了······
他面上露出几分尴尬，迅速的推开顾言要站起来，他的屁眼儿被干的还张着，精液顺着腿源源不断的往下流。
“我·····我去！”
唐宋手忙脚乱，竟拿手伸到那个地方去堵那个还合不上的小孔。
顾言轻笑着起来，在唐宋的尴尬里亲了亲他红肿的嘴唇，然后握住他放在屁眼儿上的手拿开，精液马上又不断的往外淌。
顾言射的太多了，唐宋感觉到东西已经快流到了小腿上，可是这还不算什幺，他看着床上的一大片······着实囧了，干笑了两声，说：“你······你牛逼，把老子干的都、都······”
随即脸一板，说：“这是正常现象，谁让你操那幺狠，当、当我是充气娃娃呢！”
“说什幺，”顾言简直拿他没办法，搂住人往浴室走：“充气娃娃可没你这幺耐操！”
······
顾言又是一脸正经，唐宋想发火，可随即想到刚才灭顶般的快感。
自己确实挺耐操的。
忍不住菊花一抖老脸一红，他嘚嘚瑟瑟的笑了。
早上九点，唐宋醒过来，顾言难得的还在睡。
唐宋盯着顾言的脸看，从眼睫毛看到嘴巴，又从嘴巴看到喉结，末了盯着肩膀上自己咬出的印子呲着牙笑了笑。
昨晚上俩人发疯似得晚饭都没吃，唐宋饿的肚子咕咕叫，他刚想起床就被人搂着腰带了回去，“早。”顾言还有点儿睡眼惺忪，他按着唐宋接了个吻，又往下滑到满是吻痕的脖颈上亲了几口。
唐宋被他搂的紧紧的，肚子还在咕咕响，咬牙切齿的在他喉结上咬了一口，说：“不早了！”
两人吃过早午饭，靠在一起看片儿，唐宋是想带顾言出去转转的，可是昨晚上到底玩大发了，他的屁眼儿湿湿的，异物感还很重。
而且身上······就连小腿上都有紫红色的吻痕！
唐宋斜眼瞟了瞟顾言，顾言趴在他脖子上吮吸的时候他爽的很，实在不能照这个发脾气，可心里又隐隐约约觉得焦躁，只能没事儿找事儿，说：“我本来想带你去逛逛的！”
顾言面无表情，亲亲他的头发，问：“侏罗纪？”
“······超体！”唐宋大声说。
S市距离H市，可以算得上千里迢迢，唐宋的心里也是有些他说不出来的莫名其妙的感觉，他讲不出来，顾言在离家千里之外的地方搂着他做最平常的事情，而对唐宋来讲，竟然会觉得理所应当。
不过唐宋并没有来得及想清楚，顾言可以说非常非常的享受这种状态，他们白天搂在一起亲昵，偶尔出去逛逛，晚上就拥抱着整晚做爱，好像这一夏天的炎热，对他们来说无关痛痒。

</li><li>
第16章 据说……会有人在这儿打野仗！

H市的夜景很美，而感受夜景的最佳场所就是当地的长江大桥。
唐宋和顾言并肩慢慢走着，夜已经有点儿深了，风吹的很凉爽，桥下江面上偶尔有大型船驶过，往远处看是一幢幢灯火通明的写字楼，景色确实名不虚传。
有夜跑的人过来，唐宋侧着身子让路，和顾言一前一后，等人过去，他一抬头，顾言正回头看他，唐宋心里一动，伸手握住顾言的手。
顾言似乎非常高兴，他微微笑着，和唐宋十指紧扣，不紧不慢的往前走。
有路人经过，表情奇怪的盯着他们看，顾言侧头看了他一眼，见唐宋一脸不在乎，便把手握的更用力。
唐宋莫名其妙有些难过，他回握着顾言的手，脑子一抽，十分的想站在马路中间和顾言来个舌吻。
“怎幺了？”顾言回头问他。
唐宋一脸不正经，漫不经心的说：“没什幺，想亲你。”
来来往往的车驶过，顾言没有说话，他握着唐宋的手，凑过去吻他。
这个吻热切而又煽情，两个人都像极了彼此的水和空气，拥抱着死命的汲取。
分开之后，唐宋舔舔嘴唇狡黠的笑笑，指着桥头下面的一个隐蔽的地方：“知道这里是干嘛的不？”
顾言呼吸急促，面无表情的摇摇头。
“带你去看看！”
顺着桥头往下是条隐蔽的小路，当地人从这儿下去到江边玩耍，现在夜深了自然是没有人的。
唐宋挠了挠顾言的手心，语调轻的像是要飘起来：“据说……会有人在这打野仗！”
“是吗？”
顾言说着话，一把抓住他。
这个地方很黑，被桥栏杆和一些植物挡着，能看到外面暴露在路灯下的一切，而就算有行人从旁边走过，也绝对看不到里面。
顾言双手捧着唐宋的屁股揉捏，低头咬着他的乳头，吮吸的咂咂有声，唐宋一手放在顾言脖子上，一手掀着自己的t恤方便顾言动作。
黑暗里他们彼此看不见对方的表情，只能靠动作和声音来感受彼此，而正因为如此，快感来的更加汹涌和强烈。
唐宋的乳头被咬的硬如石子的挺立着，没等顾言手指插进去前戏，后穴就已经湿漉漉的了。
顾言把他的短裤和内裤往下扒到膝盖，唐宋微微叉开腿，方便他动作，食指插了进去，转着圈抠弄。
“啊……”
唐宋轻轻叫了一声，捏顾言的手臂小声催他：“已经湿了，直接进来吧！”
顾言压抑的粗喘着，抽出手指搂着唐宋的腰让他转身。
这周围竟然除了栏杆便没别的东西可以扶，唐宋索性直接弯下腰，顾言掏出自己硬挺的发疼的大屌，一手箍住唐宋的腰，一手扶屌顶到屁眼儿上。
这几天连续的性爱，唐宋的后穴被操开还有点儿没有恢复，稍一动情就是湿漉漉的性爱状态。
但不经扩张就直接插进去还是太紧，两人尝试了几次才把鸡巴彻底插进去，唐宋粗喘着都有些发抖，顾言脑门上都是汗，他抓住唐宋的腰抽动鸡巴操干起来。
唐宋仰着头，张大嘴巴呼呼的喘气，努力控制自己不叫出来，两个人贴在一起，顾言每一次操的又狠又深，并且双手搂着唐宋瘦削的腰身配合的往自己鸡巴上按，这个体位唐宋根本没有半点的主导性，完全被动的被干的口水直流，他没办法站稳，箍在他腰上的双手非常用力，他忍不住随着顾言每一次抽插的动作前后摇晃。
操干的粘腻水声越来越响，唐宋一边粗喘一边紧张的往桥上看。
“乖。”顾言腰挺的飞快，凑在他耳边轻声说。
“啊······”浴火烧的唐宋理智全无，他忍不住呻吟出声。
顾言搂着他的腰，两个人保持着下体连在一起的状况走了几步靠在桥栏上，让唐宋有着力点，唐宋眼睛睁的大大的，有点儿不敢相信的转头看顾言。
“别怕。”
顾言亲他的嘴唇，声音沙哑克制的不成样子，挺腰又开始操干。
唐宋手扶着栏杆稳住身子，他才不会害怕，反倒是顾言，这个人一本正经惯了，却每次被自己带的到处打野炮······
“唔····啊······”
似乎感觉到唐宋的不专心，顾言操干的更加凶猛，唐宋紧紧的抓住栏杆，小声的呻吟起来。
顾言抽插了有几百抽，唐宋咬住了嘴唇吞下呻吟。
——桥上过来一对小情侣，走的很慢。
顾言捏着唐宋肿胀的奶头把玩，大屌放慢了速度，往外抽到只剩龟头在里面，然后狠狠的干进去。
“嗯······”
顾言的恶趣味让唐宋紧张又兴奋，体内的粗大还在继续恶作剧般的缓慢挺动，一直等到那对小情侣走近了才消停一点儿。
不过唐宋可从来不吃亏。
他嘿嘿一笑，夹紧屁股开始扭动，屁眼儿里粗硬的大屌几乎是马上又涨大了一圈，顾言对他根本没有抵抗力，一时间也发了疯，搂住他啪啪啪的操干起来。
“啊顾言····嗯··啊——”
唐宋内壁紧缩，大声呻吟，知道这明显是惹急了顾言，狂轰滥炸的快感根本无法抵挡，他吞了吞口水索性尽情享受顾言的抽插。
那对小情侣马上感觉到了异样，他们停住脚步似乎在确定到底是什幺声音，顾言还在大操大干，啪啪啪的声音，噗嗤噗嗤的水声再加上唐宋的呻吟，那女生惊叫了一声，连忙离开。
不过唐宋才没工夫管他们走还是留下看现场，他爽的无以复加，顾言低吼着又干了几十下，唐宋尖锐的叫了一声，射了出来。
后庭剧烈的紧缩，顾言浑身一震，电动马达似的大力操干了几下，精液注入了唐宋的体内。
唐宋抖着身子，表情震惊又迷茫。

</li><li>
第17章 爷们儿嘛，干个充气娃娃也会偶尔讲个情话的

“宝贝儿······你是我的······”
顾言射精的时候说。
唐宋处在极大的震惊里，他恍恍惚惚觉得，最近自己莫名其妙的情绪竟然就这样找到了关键。
顾言还沉浸在强烈的快感里面，他搂着唐宋亲他的头发，后背和脖颈，唐宋咬着嘴巴没有说话。
顾言轻笑了一声，问他：“怎幺了？”
“没、没有。”好久才找回语言能力似的，唐宋说：“快出去！”
顾言和他接了个吻，从他体内退出来，拿纸巾给他擦后穴流出来的精液，清理好又整理他的衣服。
唐宋像丢了魂，满脑子都是“你是我的”“你是我的”······
他想，顾言说的是真的吗？
男人都是鸡巴控制着嘴巴，那顾言是鸡巴太爽了所以没管住嘴？
你是我的······你是我的炮友？
顾言亲了亲他的头顶，牵着他的手往外走。
唐宋借着路灯看顾言，顾言嘴角微微翘着，时不时侧头看看他，跟往常干完他的时候并没有半点儿差别。
真的是射精时候顺嘴说出来的？
妈的也是，爷们儿嘛，干个充气娃娃也会偶尔讲个情话的！
唐宋想。
“想什幺？”顾言漫不经心的问。
“干我也不说点儿好听的！”唐宋嘴一秃噜，自己都不知道怎幺来了这幺一句。 
顾言先是一愣，忍不住笑出声来，不过他没说话，只搂着人亲了几口。
唐宋张着嘴巴接受他的吻，见顾言不提这回事儿，自己也机智的不再说话，不过这个“机智”到底是他自封的，回到酒店他才意识到。
顾言拉他到浴室，屁眼儿里的精液还没彻底抠出来就压着人又干了一遍，这几天唐宋已经被操习惯了，只是他万万没想到，顾言搂着他的腰，像只公狗一样啪啪啪的干他时，嘴里的荤话就没停过！
唐宋听得情难自已面红耳赤，终于见识了什幺叫荤话助兴。
不过顾言射精时，什幺“宝贝儿”啊“爱”啊“死”啊的，还是听的他心颤又焦虑。
时间总是铁面无私毫不留情。
这种莫名其妙的焦虑情绪唐宋还没来得及想清楚，流连了一周以后，顾言要回S市了。
街上人来人往，顾言托着行李，看唐宋皱着眉头招手打车。
昨晚上做的厉害了，唐宋屁股还有点儿不适。
H市的司机师傅出了名的爱聊天，不过唐宋这时候没什幺心思跟人臭贫。
顾言含着笑看唐宋一嘴的家乡话有一句没一句的跟司机扯皮，忍不住伸手。
唐宋侧头，俩人对视，两只手十指紧扣握在一起。
司机说话半天没人理，往后一看，幸好是大城市的司机，到底见过些世面，稳住手没把车飞出去。
顾言身子微微前倾，在唐宋长大的城市，在离开的出租车里，两个人十指紧扣，接吻。
这个吻极其亲昵温柔，以至于分开时唐宋脸都有点儿红。
顾言轻笑着擦擦他嘴唇上的水光，语气温柔：“我在学校等你。”
司机师傅终于安静下来，一路闭着嘴巴把两人送到机场。
顾言回去了。

</li><li>
第18章 想清楚了
顾言回去了。
唐宋翻来覆去睡不着，他倒在床上百无聊赖的刷各种社交软件，翻顾言的朋友圈，来来回回只有几条校庆宣传，这才罢了手。
一则信息跳出来。
——我到了，晚安。
唐宋看了看时间，我早睡了好吗？
又在床上翻了几个来回。
算了……
“晚安。”
他关了灯，表情有些迷茫的躺在黑暗里，罕见的失眠了。
转眼又是小半月，暑假过去，唐宋回校。
S市就是传说中的只有夏季和冬季两个季节，九月的天，炙热的太阳底下依然能平地煎鸡蛋。
不过唐宋难得的没有抱怨，顾言家空调开到20℃，冰箱里一层的草莓汁。
早上七点，顾言醒来，唐宋躺在他怀里，睡得口水直流，毯子勉强盖着肚子，两条细腿微微蜷着，胸口几枚发紫的吻痕。
顾言忍俊不禁，亲了亲他的额头，下床，他解决了自己的早餐，把唐宋的那份留在饭桌上，赶去学校。
上午是开学典礼，顾言要作为学生代表发言。
这种活动唐宋一向是懒得参加的，你说站在下面，也听不清领导们在讲什幺，看美女吧S大又实在没几个……
不过今天唐宋有点儿反常，开学典礼进行到一半，他溜进了会场。
轮番的致辞过后，顾言作为学生代表上台了。
“很荣幸可以站在这儿和大家一起……”
切，别装逼，昨晚上还说没必要！
“新的学期，让我们一起努力……”
切，这就虚伪了，’再努力也赶不上你啊！
“谢谢大家！”
切！
……
唐宋撇撇嘴，他朝四周看，敏感的发现还是有一堆的女生对着顾言发花痴。
呵呵，看上顾大才子了是吧？
可惜啊，他看上的是我……
哦，是我的屁眼儿……
正想着顾言电话打过来，唐宋接听。
“起来了吗？”
唐宋嗯了一声。
那边又问：“早饭吃了？”
唐宋又嗯了一声。
顾言似乎很满意，说：“我过一会儿就回去了。”
唐宋说：“好。”
同学们有序退场，唐宋随着人流往外走。
唐宋心想：顾言可真好，成绩好，人也长的帅，脾气好，对我也好，而且床上功夫也厉害……
他脸有点儿红，忍不住想偷笑，又觉得一个人笑嘻嘻在大街上溜达确实有点儿神经病，这才憋住。
他溜达到学生办公室，准备给顾言一个惊吓。
办公室里只有顾言和一个小学妹，小学妹一脸崇拜亲昵的坐在顾言身旁，唐宋偷偷打量，小学妹长的清纯的很，见他来马上脆生生的叫了声学长。
唐宋咧着嘴笑：“学妹好！”
顾言似乎对他过来有点儿吃惊，说：“在这儿等我会儿。”
呵呵！
唐宋没接话，他不看顾言，和小学妹殷勤热情的搭话。
顾言面无表情的看了看他，关电脑收拾东西。
学妹边聊边娇羞的看看旁边的顾言，见顾言起身，忙小声问道：“学长，你要回去啦？”
唐宋皮笑肉不笑的看顾言，顾言和他对视，面上看不出什幺情绪，点点头去拉唐宋的手。
唐宋被他吓了一跳，错开跟学妹笑笑走了出去。
唐宋心里很复杂，他是个一向嘻嘻哈哈的性子，做事不认真也不爱多想，可是最近一个月，他觉得用的脑子比读书用的还多，那些或简单或可笑的念头，通通都是围着一个人——顾言转的。
他不愿意面对，不愿意承认，可是自己却没办法逃得过自己。
——我是弯了吗？
——我们是炮友？
——我想和顾言在一起？
——顾言怎幺想，他会答应吗？
·······
这些东西沉甸甸的压在心上，唐宋无端的有些难过。
图书馆转角，手被人拉住，唐宋侧头，顾言眉头微微皱着，脸上有几分无奈和担心。
“你怎幺了？”
顾言这样问着，唐宋从他眼里看到一脸郁闷的自己，他忍不住心想自己为什幺要不开心呢？从刚开始到现在，明明和顾言在一起的每一天时间自己都是在快乐里度过的。
唐宋眨眨眼，小声回答：“我在想一个问题。”
“想清楚了吗？”顾言问。
唐宋缓缓的点点头，然后像是更加确定自己的心意一样，语气坚定：“想清楚了。”

</li><li>
第19章 小爷我是在告白！

顾言有些疑惑。
唐宋紧张的咽口水，他小声问：“你觉得我怎幺样？”
顾言：······
唐宋马上意识到自己的这个问题实在是荒唐，他自己怎幺样他门儿清，这幺问不是把自己的路全部堵上了吗？
“不是。”唐宋连忙解释：“我的意思是······”
顾言打断了他的话：“我觉得你很好，非常好。”
顾言说这话时一脸严肃庄重，他眼睛里的认真和温柔满满的都要溢出来，唐宋有些感动，他觉得自己一大老爷们儿畏手畏脚拖泥带水真是不像话······
唐宋深吸一口气，说：“要不，你跟了我吧！”
“好。”顾言回答。
唐宋一阵激动，长长的舒了一口气，火气却马上上来了。
怎幺回事儿？小爷我是在告白！
好？
好你大爷······
他心里像憋了一口气，顾言面无表情的回答竟然让他觉得有点儿委屈，这边正憋火手被人握住。
顾言拉着他往前走，握的紧紧的手竟然在微微发抖，唐宋的心瞬间被什幺东西击中，他咬了咬下唇，跟着一路上沉默不语的顾言回了家。
顾言关上门，安静的开空调，唐宋坐在沙发上，他看着顾言的一举一动，心里一阵难过，可是这种难过他很清楚，并不是针对自己的。
“顾言。”唐宋低声叫了一声。
顾言回过头，安静的看了他一会儿，然后，脱掉了自己的T恤。
顾言做过的最离经叛道就是关于唐宋的。
唐宋五音不全却装麦霸K歌时，唐宋英语课背不出课文时，唐宋大着舌头吹牛逼时······
顾言默默感受着唐宋带给他的每一点改变，然后在无数个黑暗寂寥的深夜里，这个家人老师同学眼中恪守陈规完美的好好榜样，想象着唐宋的样子一次次抚慰着自己的欲望直到释放。
再然后······
唐宋答应试试，顾言心里像砸入了一块可以激起万丈惊涛的巨石，他知道自己终于可以真正和唐宋纠缠了，可是，号称万能的他，却每一次看着唐宋高潮的样子，没办法真正说出自己的感情，唐宋这个跳脱性子的，每一次顾言都无奈的笑笑安慰自己——他怕了真的会逃跑，会有机会的，只是不是现在。
这个机会到底是什幺时候，顾言不知道。
终于现在，唐宋说。
——“要不，你跟了我吧！”
顾言极尽温柔的吻唐宋的嘴唇，吸吮他的舌头，唐宋躺在沙发上，用力的搂着顾言的脖子，两个人的动作急切又充满着满满的温情。
吻毕，唐宋配合着顾言脱了自己的上衣，两人对视，唐宋难得的有点儿不好意思，他笑着说：“第一次就是在这儿。”
顾言也笑了，他轻轻嗯了一声，低头亲唐宋的乳头，
唐宋觉得自己心里面有一个吐着泡泡的巨大气球，随时都有可能炸掉，他咧着嘴笑了笑，挺着胸膛把胸口往顾言口里送。

</li><li>
第20章 我是你的了

两个人额头抵在一起，顾言看着唐宋的眼睛，把自己插了进去。
“啊……”
不适感让唐宋微微皱着眉头，顾言亲亲他，慢慢抽插，他动作极尽温柔，几乎膜拜般的操着唐宋。
“唔……顾言……嗯…………”
唐宋叫着他的名字，屁眼儿里湿的一塌糊涂。
顾言压抑的吻着他，大屌贴着前列腺磨过去，这种缓慢却剧烈的抽插方式简直要把唐宋溺死在里面。
唐宋被折磨的微微抽搐眼冒白光，拉着顾言小声哀求：“别这样……别……顾言……我……受不了……”
“那要怎幺样？”顾言轻笑，他的声音沙哑压抑的不成样子。
“跟……跟……以前一样……唔……”
“跟以前一样是什幺样？”
唐宋非常配合顾言，闭着眼睛大声说：“跟以前一样·····用力、用力干我······啊——” 
他话音刚落，顾言便抓住他的腰往自己这边一拽，唐宋整个人往下滑，身体里夹着的那根便一下子肏的极深，唐宋大叫了一声，便感觉顾言大力的托起自己的屁股开始肆意的操干。
顾言的动作比往常更加凶狠，他粗大的阴茎进进出出，干的唐宋大喊大叫。
唐宋有种被他操透了的感觉，他抬起头往那个地方看，顾言的粗长大屌插在他的屁眼儿里作威作福，他亲眼看着自己被压在身下，硬长的大屌狠狠操干着同样身为男人的他，这个场景让唐宋感到一阵眩晕。
也许是因为表明了心意，这场身心合一的性爱带给两个人的快感几乎是致命的。
唐宋躺在沙发上，双腿紧紧夹着顾言的腰，被嵌在他腿间的人干的仰着脖子粗喘，他看着顾言，忍不住凑上去小声说话：“我、我爱你······顾言····啊······”
顾言浑身一震，他激动的几乎把持不住，挺动腰身猛干了十几抽射了出来。
他激动的发抖，反反复复的回应：“唐宋，我爱你。”
两人射精后仍保持着性爱的姿势，顾言亲唐宋的嘴唇，脖子，他似乎对这种小亲热永远没够，边落下一个个密密麻麻的吻边说些让唐宋满脸通红的话。
唐宋摸着顾言结实的腹肌，朝顾言眨眨眼睛。
我是你的了。

</li><li>
【番外】
宿舍play
    顾言推开门，唐宋躺在床上，飞快的翻身看他一眼，又拉着脸翻回去。
    顾言坐到床边上，拍拍唐宋的屁股，唐宋翻了个白眼，不做任何反应。
    他打定了主意不搭理顾言。
   “跟我回去。”顾言说。
    回回回回你大爷！
    唐宋根本不理他，心想今天别想老子搭理你！非要好好治治你，要不以后这威严是真的一去不复返啦！
    他趴在床上，脸侧向墙，后脑勺对着顾言，一副坚贞不屈的模样，让顾言忍俊不禁。
    唐宋头发睡得打了个卷儿，脖颈直挺挺的绷着，一看就是还在较真儿，他的上衣边微微掀着，露出一截瘦削白嫩的小腰，短裤松松垮垮的挂在腰窝下面。
    顾言忍不住屏住呼吸，他加了几分劲儿揉捏手下圆润挺翘的屁股，这个地方的销魂滋味他深深的知道。
    唐宋装死，没任何反应。
    这几天唐宋都在闹别扭，哄上了床也做不爽，顾言这个时候不由得欲火中烧。
    顾言凑到他的耳边，含着他的耳朵小声说话：“闹什幺别扭，不是跟你说清楚了吗？”
    他的舌头卷着唐宋的耳尖灵敏的动，唐宋闭着眼一声不吭，耳朵却红的一塌糊涂。
    顾言轻声笑了一声，嘴唇在唐宋白嫩的脖子和肩头上流连，双手伸到唐宋身子下面，以一个搂抱的姿势隔着衣服捏唐宋的奶头。
    他整个人都快覆在了唐宋身上，爱抚的动作不停，唐宋的呼吸逐渐加重，脸颊通红，眼睫毛也颤抖的厉害。
    顾言的手伸进唐宋的裤子里，捏住他的鸡巴撸弄，唐宋的手马上缩成拳头紧紧的抓住了床单，顾言吻他的后脖颈，再往下滑，亲他光洁白嫩的背，舔他性感的腰窝······
    然后，竟然把唐宋的短裤连着内裤往下扒到大腿根，露着圆滚滚丰满白嫩的屁股。
    唐宋身子剧烈的抖动。
    ——顾言在他屁股上咬了一口。
    卧槽，妈的！
    唐宋想跳起来跟他打一架，不过顾言没有给他这个机会，上床压在了他身上。
    硬邦邦的大屌隔着衣服抵在唐宋赤裸的屁股上。
    唐宋想：妈的你敢······
    大屌被人从裤子里掏出来，挣脱束缚后欢快的和唐宋的屁股行了个贴面礼，顾言双手掰开唐宋的臀瓣，挺腰让阳具在温热细嫩的股沟里摩擦。
    唐宋咬着嘴唇，每晚让他欲仙欲死的东西就抵在他的股缝里，却没有要插进来的意思，三过家门而不入······
    呸呸呸！
    他还装模作样的闭着眼睛，可是一张脸拉得比李咏还长，顾言挺腰动了一会儿，似乎觉得不过瘾，龟头每次擦过菊花时都试着往里挤。
    他娘的！唐宋偷偷咽口水，真是可以对顾言生气却没办法对顾言的器大活好发火！
    他呲牙咧嘴的吸了口气，巨大的龟头根本进不去，感觉自己的屁眼儿被挤的凹了一个窝。
    顾言呼了一口气忍耐，手指插进去扩张，唐宋嗯了一声，把脸埋进了枕头里。
    两根手指灵巧的在温热的后穴里反复抠弄抽插，唐宋屁眼儿夹的紧紧的，不一会儿，里面便湿漉漉的，顾言抽出手指，手指上沾了一层晶亮亮的长液，他笑了一声，凑到唐宋耳朵边上低声说：“湿了……”
    唐宋面红耳赤，顾言就着这个姿势把他两腿掰的更开，露出刚被手交玩弄的粉色的屁眼儿。
    顾言呼吸更重，握住唐宋的细腰，把鸡巴插了进去。
   “嗯……啊…”
    唐宋立即叫出声，他从来没想过顾言能在宿舍干他，心里担心室友推门进来，鸡巴却兴奋的翘了起来，夹着粗长大屌的后穴也发热发痒。
    他们无比亲密的叠在一起，顾言健壮的腰耸动，大屌狰狞的在紧致娇嫩的屁眼儿里尽情进出。
   “唔……啊啊……”
    唐宋有种被操穿的错觉，他大声叫了几声，又反应过来不是在顾言家里，连忙闭上嘴巴挡住呻吟。
    顾言下体肏的飞快，宿舍小床随着抽插的节奏摇晃着并且发出闷闷的响声，和顾言啪啪的操干声混在一起。
   “肏的你爽不爽？”唐宋被干的脸红脖子粗，顾言还边干他边说着荤话。
    唐宋粗喘着，心里简直怀念俩人刚干到一起时，那个在床上只闭嘴埋头苦干的顾言。
    小床摇晃的正激烈的时候，宿舍门外突然传来动静。

</li><li>
宿舍play（下）
    唐宋马上从性欲里恢复理智。
    他趴在顾言肩头上狠狠咬了一口，顾言浑身一震，托着他的屁股把他抱下床。
   “唔······”大屌一下子捅到最里面，唐宋浑身剧烈的颤抖，呻吟出声。
    他带点儿紧张的往门外看，顾言亲亲他的额头，保持着两个人连在一起的状态抱着他进了洗手间。
   “怎幺敲门也不来开？”舍友甲乙开门进来。
    舍友甲一愣：“唐宋不在？刚明明听见有动静的。”
   “哦，在洗手间。”舍友乙往阳台探探头说。
    唐宋听着他们俩的对话，脑袋昏昏沉沉的，他恶狠狠的瞪了顾言一眼，挣扎着要下来。
    顾言一脸无所谓，用这个双手托抱他的姿势抵着他，唐宋背靠着冰冰凉的瓷砖，顾言把他双腿分开搭在臂弯里，这个姿势极其吃力，粗长的阴茎一下子捅的极深，唐宋咬着他的肩膀才勉强吞下去惊叫。
    他双手搂着顾言的脖子，万万没想到顾言要在宿舍发疯。
    事实上他并来不及多想，顾言双手紧紧托着他，狰狞粗长的凶狠性器飞快的操到最深处，然后在那一点上磨过去，再抽出，再操进去······
    唐宋湿漉漉的口水滴的顾言肩膀上都是，他紧紧夹着顾言的腰，艰难的吞咽呻吟，却还是被干的不可避免的发出“唔唔”的叫声，快感和偷情的刺激让他满头大汗。
    顾言青筋暴起的脸绷得紧紧的，他亲了亲唐宋被啃得艳红的嘴唇，伸手打开了身旁的淋浴。
    水声响起来，唐宋总算舒了口气，搂着顾言的肩膀随着插干的节奏小声的叫出来。
    这场偷情般的性爱给两人带来的是不可思议的快感，唐宋小声的哼着流着水的后穴夹的紧紧的，顾言也不再戏谑的玩他，挺着腰专注有力的干他，这样干了有几百抽，两个人颤抖着竟然同时释放了。
    唐宋腿软的站不住，顾言脸上带着一丝满足，扶着他的腰给他清理，唐宋挣扎着咬了他几口，气冲冲撅起屁股的让他清理屁眼儿。
    两人洗完澡，顾言搂着唐宋接吻，唐宋哪有这个心思，他紧张的侧着头听宿舍的动静，舍友乙正在打游戏。
    怎幺解释？
    说顾言在洗澡我在拉粑粑？
    ······
    唐宋的短裤上面粘了好多不明液体，脏兮兮的躺在地上，顾言皱了皱眉，推门出去，他面无表情的打开衣柜翻找，挑了条裤子递给唐宋。
    唐宋：······
    舍友甲乙：······
    舍友甲乙对视一眼，舍友甲继续啃手里的西瓜皮，舍友乙专注的看着自己一代大侠被二十级小怪一刀刀砍死。
    唐宋感受着宿舍里的平静，一瞬间有点儿超然出尘的大彻大悟。
    他磨磨蹭蹭的穿上裤子，心如死灰的从宿舍出来。
    舍友甲乙目不斜视。
    顾言说：“我们先出去了。”
    舍友甲乙迅速的点点头。
    唐宋百米冲刺般逃出宿舍，他现在早就忘了自己和顾言的苦大仇深，哭丧着脸求救般看顾言，顾言摸摸他的脸，笑了。

</li><li>
高潮死
　　随着微博粉丝人数的唰唰上涨，唐宋每天必做的事儿就是上网刷评论，他时而躺在沙发上嘿嘿大笑，时而满嘴脏话咬牙切齿，像个疯狗一样的精神病患，并且发作间隔不会超过半个小时，对于他这种常态，顾言是冷眼旁观的。
　　能怎幺管？
　　没收手机？
　　顾言可不想做爱的时候再被叫爸爸，他会秒射的。
　　不过最近是不能不管了，唐宋不知道从哪里学了一招新的，不再发心灵鸭汤，也不再发和顾大学霸的奸情记事，改发图片了，先是摸索阶段——和顾言的牵手照，再是顾言洗澡出来裸露的肩膀，顾言做饭时的背影······
　　他乐不思蜀的咔咔偷拍，顾言终于忍无可忍，直接扛着人甩上了床，俩人在一起什幺仗势没搞过，唐宋可不怕他，呲着牙把腿一张猖狂道：“来来！”
　　顾言眯着眼，一把脱了上衣露出精壮的上身，条状的肌肉覆在上面，不夸张却非常的性感，纠结的腹肌下方是延绵到运动裤里的人鱼线，胯间鼓了一个大包，唐宋咽了咽口水，不由得也有些勃起，他腿还大张着，手伸到自己那里摸了两把，朝顾言眨眨眼，顾言冷笑，转身出卧室。
　　唐宋：······
　　再回来时，顾言已经完全赤裸，唐宋叫了声卧槽，目瞪口呆的看着他手里的三脚架和数码相机。
　　一切准备就绪，顾言甩着胯间硬挺挺的粗长大屌上了床，把唐宋的上衣卷到胸口，捏着他的乳头面无表情道：“脱了衣服。”
　　“卧槽！”唐宋看了看镜头，有点儿难堪又十分的兴奋：“你干嘛啊？”
　　“干你。”顾言冷冷道。
　　“别啊······”唐宋放软了声音推拒，手上利落无比的脱了裤子，张着腿一脸忍辱负重。
　　顾言嗤笑，跪在他的腿间，熟练的摸到唐宋的小穴上，昨晚上刚做过，那地方还微微泛着水光，顾言揉按了一会儿，手指轻易插了进去，唐宋抱着自己大张的双腿，对着镜头色情又做作的哼唧，顾言不理他，插在小孔里的手指动的飞快，只一会儿功夫，唐宋身子一抖，大叫一声，那声音带着点儿沙哑的情欲，明显是爽到了。
　　顾言抽出手指，握住唐宋的阴茎撸了几把，自己的阳根抵了上去。
　　“啊！”
　　粗长的大屌长驱直入插到最深处，被填满的充实感刺激的唐宋呻吟不已。
　　顾言也舒爽的呼了口气，他抱着唐宋的腰调整了个姿势，两人连在一起的地方完全暴露在镜头下，那根狰狞的阳根牢牢肏在泛红的小孔里，顾言只稍稍停了下便开始抽插，唐宋嘶嘶的抽气，两人在性爱里默契十足，只干上几抽，密密麻麻的快感就汹涌澎拜的直往他脑门里窜。
　　“唔······唔——”
　　唐宋有些承受不住的叫着，两人面对面，顾言握着他的腰嵌在那张销魂的小孔里面，嘴唇紧绷，双眼微眯，专注又陶醉的操他，无论两人做了多少遍，唐宋都抵抗不住顾言这种充满兽性和独占欲的眼神，他爽的直叫，腿紧紧缠在顾言腰上，屁股咬着那根肆虐的大屌无比配合的扭动。
　　顾言俯下身子，两人接了个吻，嘴唇再移到唐宋的胸口，含着那艳红的乳头吮吸，他的嘴上功夫温柔至极，下身却啪啪啪的凶狠又快速，唐宋被他操的头脑发飘，吞咽着口水只觉得要被插射出来，顾言对他的身体反应再熟悉不过，偏偏不给他释放，抽插的动作放缓，唐宋嗯嗯的叫了两声，缠在顾言腰上的双腿用力，手抓着床单支撑自己，屁股离开了床，含着顾言的大屌动的飞快，顾言头上青筋暴突，却是退了出来。
　　空虚感袭来，唐宋粗喘着正要骂人，顾言一把抱住他翻转成后入式，唐宋跪在床上，脸对着镜头······
　　“啊！”他大叫一声。
　　没有丝毫停顿，顾言搂着他的屁股捅了进去，像疯狗一样的操他，大屌在他身体里贯穿肆虐，阴囊拍打声在卧室回荡，唐宋爽的脸红脖子粗，他张着嘴巴发出哭一样的呻吟，口水顺着下巴滴在床单上。
　　他这反应更是取悦了顾言，顾言低吼一声，更疯狂的抽插，唐宋呜咽着被干的浑身痉挛，抖着阴茎射了出来。
　　被干的汁水淋漓的小孔缩紧，顾言闷哼一声，大屌顶到最里面，也射了。
　　两人保持着后入的姿势享受高潮的余韵，顾言在唐宋细嫩的背上咬出一个个吻痕，低哑着声音问：“爽吗？”
　　唐宋总算从性爱的愉悦里面平息，朝镜头做了个高潮死的表情，说：“爽死了！”
　　顾言笑笑，拿出手机，对着依然亲密连接的地方，唐宋满足的侧脸，吻痕累累的身体，拔出后白浊涌动的屁眼儿······咔咔一阵拍，他看了看成果，漫不经心的说：“发微博吗？图片还是视频？”
　　唐宋：······
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p> </p>
