---
layout: post
title: 干一炮，爱上你
date:  2020-11-26 17:44
description: 同志小说
img: 202011261750.jpg
tags: [小说]
author: 粗眉毛
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}粗眉毛 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
正文 分卷阅读1

    干一炮，爱上你【场浪子徐正阳vs骚浪处男乔闻……

    约了一次炮，徐正阳开始对乔闻死缠烂打，浪子沦为忠犬。

    想要抱得美男归，最有效的方法当然是：色诱……

    满满的基情与，所以bed上面从未有人勾搭过他。

    乔闻把纸条揉成一条，准备扔进纸篓，可是心里又有一点犹豫，那句“骚货，想要吗”让他心里痒痒的，天知道他不知有多喜欢这种带着浓烈男人味的粗口。

    咬了咬牙，狠了狠心，乔闻拿出手机打开bed，登陆上去搜索一柱擎天，头像是打了马赛克的无脸男体，胸肌发达，八块腹肌明显，马赛克下的大鸡吧明显尺寸可观。

    乔闻这回不止心痒，菊花也开始发痒了，这种身材，简直就是他的至爱啊！

    这让他如何抗拒得了？

    小桥流水：在吗？

    消息发送出去之后，过了二十秒，那边就有回应了。

    一柱擎天：在

    小桥流水：你塞我纸条是什么意思

    一柱擎天：哦，原来是乔老师啊

    乔闻愣了一下，好家伙，还把他的姓名都打听清楚了。

    一柱擎天：乔老师，我想干你，想要我的鸡巴吗

    随后是一张没有马赛克的大鸟照发过来，大肉棒硬邦邦直挺挺的，龟头像李子一样硕大，怎么看怎么诱人。

    如果是磨磨唧唧的引诱他，乔闻估计会打退堂鼓，可是这样直接的开门见山，说想干他，这种干脆利落的男人风格刚刚好是乔闻最爱的，真是无可抗拒了。

    小桥流水：今晚九点，到东一公寓609，等你

    一柱擎天：好，今晚保证让你爽死

    时间一下子就溜过去了，到了晚上九点，门铃很准时的响了起来，乔闻开门的时候有点紧张，门一打开，映入眼帘的是一张带着一点痞气和色气的帅脸，看起来二十三四岁的样子，应该是研一新生。

    眼前的男人，短发，身高大概有一米八五，穿着一条篮球服，全身汗津津的，一副刚运动完的模样。

    浓浓的男人味，直撞乔闻的心房，乔闻的心肝都颤了两下，这完全是他的菜啊，这下子真是一点抗拒的念头都没有了。

    男生笑了笑，露出洁白整齐的牙齿，“乔老师，我很准时吧！”

    乔闻呆呆的点了点头。

    “我叫徐正阳，老师你怎么叫我随你喜欢，不过……”男生突然一大步迈向前贴近乔闻，双手按着他的肩膀，嘴巴贴在他的耳朵旁边吹了一口热气，色眯眯的说：“等下在床上，我会干的你叫我老公。”

    乔闻的心脏仿佛被人狠狠击了一下，腿有些软。

    房门关上，徐正阳把乔闻推到墙上，身体紧紧黏上去，大手掌把乔闻的两只手掌包住，把他的手臂拉至头顶按在墙壁上，用已经支起帐篷的裤裆去摩擦乔闻的裤裆，一边摩擦一边吻住他的嘴唇，舌头伸进去狠狠的搅弄。

    乔闻无法抵抗，心甘情愿的任徐正阳摆弄，他沉醉在徐正阳霸道而猛烈的舌吻之中，下半身被摩擦的很舒服，被困在裤子里面的肉棒也开始抬头，迅速硬了
</li><li>
正文 分卷阅读2

    起来。

    一个的揉捏，“屁股真翘，喜欢我摸你屁股吗？”

    乔闻这个处男哪里经历过这种情欲戏码，心脏一直扑通扑通跳，声音都开始颤抖了：“喜……喜欢。”

    徐正阳满意的笑了一下，一边揉着柔软挺翘的屁股，一边咬着乔闻的耳垂，喷着热气说道：“今天我发现你特别爱盯着那些男生看，看着看着还不时的舔嘴唇，一副饥渴难耐的样子，那时我就肯定你一定喜欢被男人干，是不是喜欢被男人干？嗯？”

    乔闻面红耳赤，这个问题叫他怎么回答，他现在是全身都在发骚，很像让男人操，但是这种事情怎么好意思承认？

    无疑，乔闻这个情场菜鸟，对上徐正阳这个床上老手，只有输得一败涂地的份。

    乔闻突然觉得有点恍惚，他明明才是年长的那一位，可是两相对比他现在的表现完全稚嫩的不像话，反而被徐正阳这个比他小四五岁的晚辈牵着鼻子走。

    这就是处男的悲哀吗？

    相比起他的羞涩，徐正阳是那么的大胆，奔放，完全占据主导地位，也不知道这种个性是经历过多少场床上运动才历练出来的。

    徐正阳看他不说话，也没有打算就此放过他，问的问题越来越露骨：“肉穴痒不痒？嗯？想不想被男人干？”

    乔闻的情欲被这些粗鲁大胆的问题完全色，“我刚打完篮球，借你的浴室洗个澡，等会出来再好好让你享受干穴的滋味。”

    他一松开对乔闻的压制就想往浴室的方向走，却被乔闻一把拉住了手掌，乔闻说：“我……我喜欢你身上的味道，就这样好不好？”

    徐正阳惊讶的挑挑眉，没想到乔闻会有这种重口味的癖好，这让他身体里面的欲火越烧越旺，他重新压上乔闻的身体，把自己身上的篮球上衣脱下来，一身的汗水让身体显得格外性感。

    “你喜欢我身上的汗味？”徐正阳问。

    乔闻点头，双手抚摸上徐正阳的胸肌，玩弄着两颗深红的乳头。

    徐正阳舒服的喟叹一声，再也忍不住欲望的煎熬，一把将乔闻的t恤和运动裤剥下，然后脱下自己的篮球裤，两个人浑身赤裸的贴在了一起，徐正阳引着乔闻的手摸到自己的阳具上，说道：“摸摸我的这根，喜欢吗？”

    乔闻心里话，让乔闻打开了发情的开关。

    他这点撸棒技术完全是无师自通，没人与他地揉捏，说道：“你的手活真棒，弄得我好舒服，我也给你一点甜头尝尝。”

    说着，徐正阳掰开乔闻的屁股，中指在露出的屁眼上抚摸几下，然后慢慢插了进去，手指只进去一个指节，徐正阳往肉穴里面的一个小凸点重重地按了几下。

    “噢……哦吼……”

    乔闻受不了前列腺被按摩的刺，问道：“有这么爽吗？你自己没有按过这里？其他男人干你的时候没有磨过你这点？”

    乔闻花了几秒钟才找回自己的心神，摇摇头说道：“不是……我自己按没有你按的时候这么爽。”

    他也试过用手指挖自己的肉穴，也用过假阳具，可是快感都不强。

    “还想要吗？嗯？”徐正阳用指腹在凸点上轻轻的抚摸着，嘴巴贴着乔闻的耳朵煽情地低声诱惑道：“我用手指把你干到射出来好不好？”

    虽是询问，但是徐正阳不等乔闻回答，立刻就在凸点上按摩起来，另一只手也离开臀部，转到前面握住乔闻硬挺的阳具慢慢撸动，乔闻受不了这样的刺激，刚想开口说点什么，可是徐正阳完全不给他机会，用嘴唇堵住他的嘴唇，舌头也伸进口腔里面与他的舌头纠缠，舌吻很激烈，有口水顺着嘴角滑下。

    乔闻用手掌贴在徐正阳的胸肌上，想要推拒，又舍不得推拒，没有用上多少力气，更像是欲拒还迎，肉穴里面的手指疯狂的刺激着他的前列腺，肉棒上的手指温柔而缓慢的撸动，带给他强烈的射精预感，他仿佛能感觉到精液的流
</li><li>
正文 分卷阅读3

    动，不断往睾丸汇聚，似乎下一刻就要灌满整颗睾丸，然后涌上龟头喷射而出。

    很爽，很刺欲下，现在才跑出去买未免就太扫兴了，买回来之后估计就不想继续做下去了。

    沉默了几秒钟，徐正阳继续用粗硬大肉肠磨乔闻的穴口，说道：“没有套子那就不要套子好了，你放心，我没什么病，新生入学体检的时候各项指标都是正常的，今年h大新增了艾滋病检测，还有好几项性病检测，我都没问题……不要用套子好不好？嗯？”

    做爱不戴套当然会更爽，但是不安全，徐正阳从来没试过跟人做爱不戴套的，这么主动的提出无套做爱，还是第一回。

    第三章给不给干

    无套做爱啊……

    同志圈子里面的床上运动，无套做爱真的是冒着生命危险在享乐，即使是已经确定关系的夫夫，戴套也是大多数人的基本要求，因为你自己可以要求自己守身如玉，但是对方有没有背着你在外面偷吃，进而带着什么见不得人的病回来，那就很难防范了。

    可是既然徐正阳已经通过了入学体检，没有艾滋病，也没有性病，那么乔闻就没有什么可担心的了，无套就无套吧，他也想自己的第一次做爱能够留下点特别的纪念。

    “你要真想不戴套，那就不戴吧，你来之前我已经灌过肠了，不脏。”乔闻说。

    他自己平时用假阳具插穴之前都会事先灌肠，先做好基本的卫生措施，抽插的时候才不会出现什么令人尴尬和反感的卫生问题。

    徐正阳简直爱死了他这种干脆，心情有些侣的意味，比过往的一夜情来的火热，来的刺的一次，也是他心甘情愿的咽下别人口水最多的一次。

    果然，还是得和对的人做爱，才能肉体获得快感的同时，精神上也获得快感。

    乔闻跪在沙发上，双手撑在沙发背上，翘起自己的屁股，把双丘之间粉粉嫩嫩的小菊花完全显露出来，徐正阳食指沾上一点润滑剂，现在穴口上抚摸几下，然后慢慢插进去。

    一根手指抽插了十几下，徐正阳增加了一根手指，两根手指插进肉穴的时候，乔闻闷哼了一声，徐正阳另只手从他的大腿外侧往上摸，一直摸到胸部停下来，手指捏着小巧的乳头把玩。

    两只手指慢慢的抽插，抽到穴口的时候，徐正阳故意把手指往两边分开，将紧致的穴口扩张，然后再把手指合拢插进去，一直插到手指根部，然后再肉穴里面搅弄一番，乔闻的肉穴里面肉壁弹性很好，热热的，软软的，感觉很舒服，一想到待会就能插进去好好享受穴肉的包裹，徐正阳一阵心神荡漾，胯间的大肉棒在没有被抚摸的情况下渗出了一点前列腺液。

    抽插了几十下，感觉肉穴已经放松的差不多了，徐正阳附身贴着乔闻的后背，双指抽插动作不停，玩弄乳头的另一只手搂着乔闻的胸部，在扁平但柔韧的胸部上轻轻的揉捏，嘴巴再次贴到乔闻的耳边，问道：“可以了吗？我要插第三根手指了，受得了吗？”

    跟乔闻做爱，徐正阳很喜欢贴着他的耳朵一边吹着热气一边用低沉的声音说话，这是他对过去的床伴从未有过的体贴和温柔，不过他自己非常喜欢这种感觉，贴着乔闻，他觉得很舒服。

    乔闻点头，说：“可以了，你插第三根吧……噢……”

    第三根手指就这样毫无预警的闯了进来，三根手指被紧窄的穴口夹着，徐正阳没有抽动，想着先让乔闻适应一下。

    乔闻尽量放松自己的后穴，可也许他是第一次，心里上还是有点紧张，完全做不到像平时自己用假阳具插穴那样放松，穴口一直没有多大的松动，徐正阳摸着他的胸部，温暖的大手沿着腹部一直往下摸，直到握住乔闻颤颤巍巍的肉柱，轻轻撸动起来，舌头也热情的舔舐着乔闻的耳朵，用低沉而又魅惑的声音说道：“宝贝放松，你的小穴又紧又热，我真是爱死了，放松，我慢慢插你，不会很痛的，扩张好了就会很爽的。”

    三根手指涂满了润滑剂，毫无阻碍地慢慢陷入肉穴之中，一阵轻微的“兹兹”声持续着，乔闻觉得不大舒服，痛是有一点，但不会太强烈，尚在可忍受的范围之内，只是强烈的异物感让他觉得不自在，他用假阳具插穴的经验可以称得上丰富，也知道后穴被插一开始都会有这种感觉，等完全适应了就没事了。

    徐正阳慢慢抽动着手指，问道：“受得了吗？疼吗？”

    乔闻摇头，说：“不大疼，就是觉得胀，有点怪。”

    徐正阳似乎很高兴，咬着他的耳朵说道：“不疼就好，待会就不觉得胀了，等一下把我的大鸡吧插进去，你会爱死那种感觉的，宝贝你知道吗，很多小0被插三根手指都会痛得哭天喊地的，你不觉得疼，知道这叫什么吗？”

    乔闻继续摇头，徐正阳坏坏的笑了一下，加快了手指抽插的速度，他知道乔闻差不多也该适应了，便不再顾忌太多，手指在插进肉穴里面的时候大肆的搅弄，原本给乔闻打飞机的那只手也离开了硬挺的肉柱，摸着乔闻的皮肤从腹部往上游走，最后停在嘴唇上，食指在嘴唇上抚摸几下，慢慢伸进嘴巴里面与舌头亲密接触，让乔闻含着他的手指动情地吮吸。

    上下两张小嘴，都含住了他的手指，徐正阳觉得乔闻此时真
</li><li>
正文 分卷阅读4

    是淫荡到了极点，怎么看怎么喜欢，真想立马就提枪干他，把他干到发骚，干到哭着求饶。

    “呵……”徐正阳在乔闻耳边坏笑一声，手指一边插着乔闻的肉穴，一边搅弄着乔闻的小嘴，说道：“宝贝，你真是个天生就适合给男人干的骚货！”

    乔闻闻言一愣，还没反应过来，肉穴里面的手指就完全退了出来，换成了另一根硬邦邦的火热大棍抵在穴口处，徐正阳用硕大的龟头色情地磨着柔软的穴口，喘着粗气在乔闻耳边说道：“骚货，你男人想干你了，给不给干？嗯？给不给大肉棒插进去？嗯？”

    第四章干你

    直挺挺硬邦邦的火热大肉肠，与乔闻粉嫩的穴口刺迷的感觉。

    徐正阳也跪到沙发上，从乔闻后面抱着他，胸口与后背紧贴，徐正阳一手仍然用手指搅弄着乔闻的嘴巴，玩弄着他的舌头，另一只手时而揉捏一下乔闻的胸部，时而在粉红色的乳头上打转，时而摸到他的大腿内侧，最后捏住他的两颗颜色粉嫩的睾丸，轻轻的揉捏，嘴巴含住乔闻的耳朵，然后用舌头舔弄几下，诱惑地说道：“想不想被大鸡吧操？让我干你好不好？嗯？大鸡吧想插你的小淫穴，给不给大鸡吧插？”

    徐正阳问的如此煽情，如此热情，如此色情，还有温暖的大手掌在他全身上下点火，乔闻全身发骚得难以自持，乳头被玩的好有感觉，大腿内侧被摸的好舒服，还有那热情如火色气满满的低沉男音，他好爱啊！

    乔闻想骚浪的大声喊出来他想被操，他想被大鸡吧插进去，可是嘴巴被一根狡猾的手指搅弄着，他没办法好好说话，只能扭着挺翘的屁股主动与徐正阳的大肉棒摩擦。

    徐正阳坏坏的笑声在耳边响起，接着又听他霸道而又温柔的声音说道：“宝贝等不及了是不是，想被干了是不是？大鸡吧这就干你！”

    大龟头顶着穴口，强横的往前冲开穴口的束缚，乔闻“嗯哼”闷哼一声，猛然被大肉棒插进来，还是觉得疼。

    不过大肉棒没有停下进攻，依然缓慢而强硬的往前冲锋陷阵，几秒钟后，硕大的龟头终于被紧窄粉嫩的肉穴吃了进去。

    “宝贝，大龟头插进去了，你夹的我好爽！大龟头好不好吃，嗯？”徐正阳问。

    疼痛不过是稍纵即逝，徐正阳的扩张工作做的非常到位，再加上乔闻的肉穴弹性一流，乔闻很快就适应了，疼痛是没有多少，就是觉得胀，另外还有一种被插的兴奋感。

    徐正阳的手指终于放过他的舌头，从他的嘴巴里抽了出来，乔闻情不自禁的骚叫道：“啊哈……龟头好大，好胀啊！”

    没有哪个男人不爱做爱对象对自己的性器官的赞美，徐正阳心里美得一塌糊涂，搂着乔闻的身体上下抚摸，极尽色情之能事。

    “就只是胀吗？大龟头插得你小淫穴不爽吗？”徐正阳说道，故意把大龟头再插进去一点，刚好能磨到前列腺的小凸点，使劲磨了两下。

    乔闻被刺地摩擦，徐正阳爽翻天了，“噢宝贝，你里面又紧又热，夹的我爽死了，宝贝你爽不爽？喜欢大鸡吧插进来吗？”

    乔闻说：“爽……啊哈，好爽……我好喜欢你插我……”

    徐正阳把他的头扭过来，热情地与他舌吻，大肉肠一直插入到根部，整根没入，“我也好喜欢插你，你的小淫穴真是极品，我爱死了！”

    硬邦邦的大肉棒被紧窄的小肉穴紧紧包裹住整一根，一吻完毕，徐正阳看着乔闻水雾迷蒙的双眼，问道：“我要开始动了，你可以吗？”

    乔闻毫不犹豫地点头，随后又连忙补充了一句：“你……温柔点，我怕……”

    自己用假阳具插和被男人用货真价实的大鸡巴操，那完全是两码事，乔闻是第一次，难免心里紧张。

    看着被搂在怀里的人像可爱温驯的小白兔一样渴求他温柔一点，徐正阳感觉自己的心都快要化了，哪有不答应的道理，再加上自己的大肉棒被紧紧裹住，舒爽得妙不可言，现在乔闻说什么他都会答应了。

    “宝贝别怕，”徐正阳温柔地亲了亲乔闻的嘴角，语气宠溺地说道：“老公会很温柔的。”

    做爱，做出来的爱，情到深处，爱到极点，徐正阳情不自禁地给自己代入了“老公”的身份。

    大肉棒开始浅浅地抽插，乔闻陷入到快感之中，根本不觉得徐正阳的这声“老公”有半点突兀和怪异，在男人强有力的怀抱中，被男人的阳具温柔地干着，他觉得自己快要化了。

    “啊……啊……好棒……”乔闻情不自禁地骚叫起来。

    徐正阳一边温柔和缓慢地操干，一边揉捏着乔闻的胸部，“宝贝爽吗？喜欢老公这样慢慢干你吗？”

    乔闻：“喜欢……好喜欢……啊，好爽……”

    乔闻尽量放松自己的肉穴接受大肉棒的抽插，男人火热的大手掌色情地爱抚着他，全身上下的每一寸肌肤都被他摸了个遍，肉穴被干的很爽，全身上下也被摸的很有感觉，跪的时间长了，他觉得膝盖有点疼，大腿也有点酸软，他便想身体往前倾，用手撑在沙发背上，好借一点力。

    可是徐正阳不让，一意识到他的意图就马上用两条健壮的手臂圈住他，让他的后背紧紧贴在男人一起一伏的温暖胸口上，徐正阳说道：“怎么了？觉得累是不是？那你稍微往后倒一点，靠在我身上就好，我撑着你。”

    乔闻把身体的重量都向后靠在徐正阳身上，头刚好能靠在他的脖子上，乔闻被干得全身发骚，忍不住把双手伸向后上方圈住徐正阳的脖颈，一副全身心依赖
</li><li>
正文 分卷阅读5

    的姿态，徐正阳被他这副自然流露出来的淫荡模样勾引，又忍不住俯下头去跟他舌吻。

    乔闻被背后的男人紧紧搂住，肉穴被温柔地操干着，嘴唇被色的言语逗弄乔闻，逼他说出自己想听的话。

    乔闻心里不满足的淫欲积累的越来越多，最终他向身后的男人要求道：“快一点，快一点好不好？”

    徐正阳哪里会说不好，插得越快，摩擦得越摩擦、缠绵，你磨着我，我擦着你，互相磨出极致的快感。

    徐正阳不愧是历练过床上高手，快速抽插的情况下，还能分神去玩弄乔闻胸前的小乳头，另一只手则在乔闻的大腿内侧滑溜溜的皮肤上上下抚摸，这点特殊照顾在他过往的床事中是从未有过的，乔闻是第一位让他心甘情愿地极力去取悦的，他就是想让乔闻舒服，被他的大鸡吧插的舒服，也被他的大手掌摸的舒服。

    过去干过乔闻的男人，有像他这样尽心尽力的吗？徐正阳自认为不可能会有，他可是拿出了自己最大的耐性和柔情来对待乔闻了，一般的1号，哪个不是只顾着让自己爽，操起来都是不管不顾的，操多快多大力怎么操，全凭自己喜欢，全然不顾小0会不会爽，像他这样在做爱过程中心心念念为小受着想的，真是世间少有了，徐正阳不无得意地想。

    大鸡吧一下接一下地捅开紧致缠绵的穴肉，被穴肉疯狂地按摩着，徐正阳爽的有些气息不稳了，他兴奋地贴着乔闻的耳朵问道：“噢……好爽……宝贝，你下面的这张小嘴好棒哦，裹着老公的大鸡吧，给大鸡吧按摩，老公要爽死了……宝贝你舒服吗，老公干得你爽不爽？”

    乔闻骚浪地回应：“啊……舒服……你干得我好爽……啊……你干死我了……”

    你干死我了……哪个男人不爱听这种话，徐正阳更加兴奋了，再次加快速度，公狗腰摆的越来越快，大肉棒抽出又插入，插入再抽出，频率快的惊人，肉穴里面的润滑剂被挤得从肉穴渗出来，徐正阳整根插入的时候，鼠蹊部撞到乔闻的翘臀上，沾上了这些被大肉棍挤出来的润滑剂。

    第六章插得我快受不了了（2）

    明知道这只是润滑剂，可是徐正阳这个色胚却觉得异常兴奋，咬着乔闻的耳朵调戏他：“宝贝，你的骚穴被老公的大鸡吧干得出汁了，有这么爽吗？嗯？宝贝你真是淫荡，再多喷点骚汁出来给大鸡吧尝尝好不好？”

    这么无脑的色情段子，众多腐女写的肉文里面遍地都是，徐正阳曾经对此嗤之以鼻，认为自己绝不可能在床上说出这么不科学的话来，但是这一刻，他就是愿意这么说，这一刻什么科学不科学、智商不智商都他妈给老子滚一边去，老子现在要的是情趣，是性欲，老子要搂着怀里的这个骚浪宝贝好好享受做爱的滋味。

    精虫上脑，徐正阳脑子不大好使，乔闻也被干得开始恍惚，理智也被情欲牵着走，他回应道：“好，大鸡吧干我……好爽，大鸡吧好会干……啊……好猛啊……”

    肉穴会不会喷汁乔闻不知道，他只知道肉穴里面被大肉棒摩擦得一阵阵舒爽，这是跟撸管不一样的快感，撸管直接导致的是射精的快感，而被插穴则是一种让他忍不住发骚的快感，让他很满足，很兴奋。

    徐正阳干得越来越兴奋，大肉棍爽得一塌糊涂，若是现在把大肉棒抽出来看一看，必定会发现大龟头上的马眼正在源源不断地渗着前列腺液，但是他舍不得把大鸡吧拔出来，煽情地说一句，他现在一刻也离不开骚宝贝的小淫穴，他只想挺动腰臀，不断地抽插，追逐那让他酥到骨子里的极致快感。

    房间里开着空调，可是两人热情如火，一个原本就全身汗津津的，现在是干得大汗淋漓，全身肌肉在汗水的浸染下泛着性感无比的美感，另一个也被干得额头冒汗，身体不但发骚，还发起了“烧”，浑身滚烫滚烫的，全身上下原本白皙的肌肤如今仿佛染上了一层晕红的胭脂，诱惑无比。

    精液源源不断地往沉甸甸的睾丸汇聚，凭借过去丰富的性经验，徐正阳判断现下自己离射精只有一小段距离了，看着乔闻在他怀里被他干得满面潮红，微张的嘴巴发出一阵阵“啊恩……啊哈”的骚浪呻吟，徐正阳觉得满足得不得了。

    差不多该做最后的冲刺了，在此之前，徐正阳动情地与乔闻地回应：“大，好大。”

    徐正阳继续问：“老公的大鸡吧硬吗？”又加大力度狠狠干了两下，然后恢复之前的高频率速度尽情插干。

    那狠狠的两下，让乔闻拔高声调骚浪地叫了出来：“啊……啊……”他刚想开口求饶，让男人轻点，可是狠狠的操干也就只有两下，求饶的话便咽了下去，毫不羞涩地回答男人的色情问题：“硬，大鸡巴好硬，插得我快受不了了……啊……”

    徐正阳：“老公的鸡巴又大又硬，宝贝是不是很喜欢？嗯？喜不喜欢老公的大鸡吧干你？”

    乔闻骚浪无比地喊道：“啊哈……喜欢，喜欢大鸡吧干我……”

    徐正阳
</li><li>
正文 分卷阅读6

    用力抽插：“噢，好爽……宝贝你真骚，老公爱死了……”

    徐正阳的大肉棒硬如铁柱，睾丸就快被精液灌满了，他咬着乔闻的耳垂，声音低哑而富有磁性地说道：“宝贝，老公快要射了，大鸡吧用力干你好不好？”

    乔闻不明白他说的“用力”是要用多大的力，此时他被又热又硬的大肉肠干得微微失神，脑细胞无暇去思考这个问题，他被男人干得很爽，身体里里外外都被男人征服了，自然不会反对男人这个“不算过分”的要求。

    “好，干我，用力干我。”他淫荡无比地说道。

    徐正阳沿着他细腻光滑的脖子从下往上舔了一遍，脸上露出类似于猥琐痴汉的表情，眼睛微眯带着一种坏坏的笑意，同时又色气十足，他这个舔脖子的动作也是色气十足，一直舔到耳垂上，对着乔闻的耳洞吹热气，煽情又色情，说道：“宝贝真乖，老公一定用力干死你！”

    他的这句话，说得缓慢而低沉，语气里有一种说不出的古怪，仿佛电影里面出没的变态色魔，他的色情里面似乎多了一丝危险气息，令乔闻不由自主地起了鸡皮疙瘩。

    乔闻想要转过头去看他，可是他的身体却突然被身后的男人用力往前一推，整个前胸完全贴在沙发背上，这个姿势，让他的后背拗出一道性感动人的s线，显得翘臀更加挺翘，给人一种故意高高翘起屁股勾引男人用力干他的错觉。

    在乔闻还没反应过来之前，徐正阳又迅速俯下身来，一手压着他的脖子，一手压着他的后腰，把他无意拗出的s形身线牢牢固定住。

    “啪”一声响亮的拍打，徐正阳的大手掌拍在乔闻白嫩嫩的屁股蛋上，语气不复之前的温柔似水，有些凶狠地说道：“骚货，想不想老公干死你？嗯？夹得这么紧，是不是想老公操烂你的屁股，干穿你的骚穴？嗯？”

    又是“啪”的一声，这次不是手掌拍打肉臀的声音，而是徐正阳用力狠狠一插，鼠蹊部撞击在屁股上发出的声音，男人停止了高频率的迅速抽插，将大肉棒几乎完全抽出的时候，用力一插，硬邦邦的大淫棍，毫不留情的破开紧致穴肉的缠缚，迅速一插到底，然后稍作停留。

    “啊……”乔闻无法抑制地大叫一声，这一声，骚浪而惨烈，徐正阳这一下没有半点温柔的猛烈插干，无可避免地给他的肉穴带来了火辣辣的疼痛，可是同时也磨出了爽到极致的快感，痛并快乐着，让他又怕又爱。

    “啪”，又是一下猛烈而用力的一插到底，惹得乔闻又是一声嘹亮的骚叫，大肉棒埋在肉穴深处，约莫停留半秒，便又抽出到几乎离开骚浪的肉穴，然后故技重施狠狠而迅速地把整根插进去。

    徐正阳干的如此凶狠，仿佛之前的温柔从未发生过，这一刻他的本性开始暴露，他的长相看起来就不像是良善之辈，是个硬朗性的大帅哥，可是拥有坏坏的痞子形象，有一点色气，还有一点邪气，人如其貌，他也确实不是什么暖男类型的好好先生，他好色、霸道、强硬、粗鲁、大男人主义，关于这些，他过往的性爱历史上的数十位床伴可以以他们的菊花的名义起誓予以作证。

    可是，谁又能否认他粗野凶猛的内心之中也潜藏着一丝温柔呢？

    他对乔闻温柔备至的疼惜和爱抚，绝非演戏，也绝非作假，乃是他的真情流露，糙汉子外衣下的一腔柔情，徐正阳毫无保留地献给了乔闻，反而有意隐藏了自己的粗暴和凶猛，说是做爱，不如说是求爱。

    如今，到达了即将喷射精液的高潮前期，精虫一条又一条地上脑，刺地大开大合地插干着肉穴，如饿狼扑肉般凶狠蛮干，听到乔闻不给他内射，
</li><li>
正文 分卷阅读7

    立即加大力度和加快速度抽插肉穴，恶狠狠地说道：“不给射里面是吧？老子干死你……说，给不给，给不给老公射里面？”

    乔闻固执地摇头，固执地说着“不要”，整个人处于一种不清醒的状态。

    “妈的，不给是吧！？老子干死你，插烂你的骚穴，干死你，操翻你，他妈的……”徐正阳已经进入极度亢奋的状态，如同癫狂一般的玩命抽插，他气喘吁吁，乔闻也被干得浪叫不断，哀求也不断。

    突然间，徐正阳如同想要泄愤一般，拉着乔闻的双手使劲往后靠，让他的肉臀使劲撞上自己的胯间，而他自己也挺着硬邦邦的大肉棍猛烈地往前插，“啪”一声比之前的任何一声拍打撞击声都要响亮，这一撞，力道大的可怕，这一干，徐正阳的大鸡吧进入了肉穴中前所未有的深度，有一种连两颗大睾丸都快要塞进肉穴的感觉。

    这一撞，也不知道撞到了那里，竟然惹得乔闻难以控制地仰起头近乎疯狂的浪叫不断。

    “啊……啊哈……啊……那里，啊……”

    那里？哪里？

    这几声浪叫，如此动情，如此淫荡，让处于强烈性亢奋状态下的徐正阳也为之一愣，堪堪找回了一点心神，只一念之间的思绪，他便明白了这种突变的真相，接着，便是欣喜若狂。

    妈的，老子捡到宝了。

    很多腐女写的耽美肉文里面，都会有类似这种描写：“大肉棒整根插到最深处，龟头顶在前列腺上”，这些腐女们以女人的性器官来幻想男人的菊花构造，理所当然地误认为男人菊花的g点也应该是埋在菊花深处，又不知从哪儿听说了前列腺这回事，认为男人的前列腺就是g点，于是就发生了一系列美丽而荒诞的误会，令一帮男同志在的时候哭笑不得，撸着撸着突然间不知道该不该继续撸下去了。

    前列腺被磨被按，再搭配鸡巴被撸，简直是刺愿，累得兴奋难当，他一连又有些狰狞，狂野地喊道：“哦吼……老公射得好爽了，骚货，老公射得猛不猛？老公的大鸡吧棒不棒？”

    “好猛……啊哈……大鸡吧射死我了，啊……又射了，那里好烫，好爽啊！”乔闻浪叫道。

    夹着他的大鸡吧的骚浪人儿叫的无比淫荡，又一股精液亢奋地喷涌射出，徐正阳再也忍不住心里面的熊熊欲望，霸道地喊道：“骚货，叫老公！”

    沉浸在情欲巅峰状态下的乔闻哪有不愿意的道理，毫不遮掩地喊了出来：“老公！”

    正在射精的男人心里激动得无以复加，亢奋得死去活来，“骚货，老公的大鸡吧快被你的骚穴榨干了，说你喜欢被老公干，快说。”

    乔闻“啊哈”一声，骚穴又吞下一股精液，淫荡地叫起来：“老公，啊……我喜欢被老公干，老公干我，顶我那里，那里还要……”

    徐正阳：“说你最喜欢老公的大鸡吧，噢，老
</li><li>
正文 分卷阅读8

    公又要射给你了，噢，太棒了……”

    乔闻：“我喜欢……啊哈……喜欢老公的大鸡吧，啊哦……大鸡吧好硬……”

    突然间，徐正阳松开了乔闻的手臂，将他紧紧抱住，禁锢在自己结实的胸肌前，大鸡吧在发骚的肉穴里面发射最后几注精液大炮，他喘着粗气满含神情地喊道：“骚老婆，以后只给老公一个人干好不好？老公爱死你了！”

    乔闻没有回答，他已经被干得全身瘫软了，整个人如同一滩烂泥一般被徐正阳搂在怀里，胸口剧烈起伏着，头刚好靠在徐正阳的脖子上，闻着男人脖颈上浓烈的汗味和体味，心里满足无比。

    徐正阳连续射了十几股精液，这是他懂得跟人做爱以来射得最多的一次，无疑也是最爽的一次。射玩最后一泡浓稠的精液，徐正阳搂着乔闻同样汗湿滑腻的身体，大手掌带着浓浓的温情和爱意抚摸着乔闻全身上下的肌肤，高潮太强烈，导致余韵非常持久，徐正阳久久不能平复过来。

    因为用力过猛导致身体此时有些无力，徐正阳索性搂着乔闻侧身倒在沙发上，他把自己腿毛浓密的大腿覆盖在乔闻白皙光滑的大腿上，小腿摩擦着乔闻的小腿，还用脚掌去抚摸乔闻白嫩的脚背，既色情，又煽情，宛如一对亲密厮磨的热恋中的情侣。

    徐正阳含着乔闻柔软的耳垂吮吸着，心里软得一塌糊涂，突然，不知道他想到了什么，突然傻傻地咧嘴笑了一下，咬着乔闻的耳朵用低沉的声音温柔无比地说道：“宝贝你真棒，老公爽死了！”

    第十章活春宫

    跟乔闻滚了一次床单，徐正阳觉得自己有点食髓知味，那天晚上完事后，他缠着乔闻要了他的微信号，本想着把微信发展成为约炮利器，可是第二天心痒痒地私信乔闻想要约第二炮的时候，却得到了一个让他抓狂的消息：乔老师出国参加学术会议去了，要一个星期之后才能回来。

    徐正阳心里有一种报复社会的冲动，妈的，该死的骚货，老子昨晚一晚上没睡想抱你想亲你想干你想得抓心挠肝，你倒好，前一天晚上才吃完老子的大鸡吧，老子干得腰都快要断了才喂饱你，今天你就屁颠屁颠地跑出国去了？他奶奶的，什么破学术会议有什么好参加的，说是去开会，其实是公费旅游吧！

    心里怨念了一把，可是人家不在学校也没办法，可是心里装着人家，又有人家的微信，他哪里能忍得住，于是，只要逮着空，他就私信骚扰乔闻，正常点的就问候一下“乔老师吃饭了没”、“乔老师今天开会辛苦吗”等等，可是照他这种不正经的性格，正常话根本说不了几句就装不下去了，心里的好色小魔鬼总会忍不住跑出来捣乱，于是后面就演变成赤裸裸的性骚扰。

    例如，他问候乔闻“吃饭了没”，如果乔闻回复他说“还没”，这个脑袋塞满黄色废料的色胚就会情不自禁地开始朝着性器官的方向发散思维，动动手指回复道：“那老公请你吃大鸡吧，要不要？”

    他自己说完之后，就因为浮想联翩过度导致大鸡吧硬了，于是，正在酒店房间整理会议资料的乔老师就会收到好几张大鸟照，有整根大肉棒直挺挺入镜的，有只拍大龟头而且马眼还渗出前列腺液的……

    我们亲爱的乔老师绝对想不到，徐某人拍这些照片的时候其实正在教室上课，他仗着自己坐在最后一排，有桌子的遮挡，觉得自己就算脱光了裤子也不会让人察觉到，于是大胆地掏出了大肉肠，拿着手机换了好几个角度抓拍了大肉棒的雄姿。

    自从那天晚上做爱的时候精虫上脑自称了一回“老公”，徐正阳就很不要脸的在微信联系中持续了这个称呼，乔闻只当他是在调戏自己，纯粹是想占点口头上的便宜，可是至于徐正阳到底是个什么心思，就只有他本人才知道了。

    最想干的骚穴干不到，徐正阳觉得心痒难耐，就想着在bed上面找一个过得去的来凑合一下算了，可是他讲究惯了，就算是想凑合那也是以高标准来选妃的，要皮肤白皙的，偏瘦的，不高也不矮的，皮肤又嫩又滑的，脸上不长痘的，痘疤痘印都不能有，要不娘不妖的，屁股要翘的，气质要干净清新的，平时正经腼腆上了床就发骚发浪的，最好是……徐正阳总结了一下，发现他正在搜索的就是乔闻那样的。

    bed上面假照片遍地跑，徐正阳火眼金睛刷掉了一批作假小0，然后在一堆真照片里面仔细挑选，可是选来选去，还是选不到他喜欢的，最后选了一个勉强符合其中两三个要求的，将就一下还能啃得下嘴吧，于是他发了大鸡吧照和八块腹肌照顺利勾搭成功，对方也答应了跟他来一炮，可是仔细一看，卧槽，他现在是在g市，可人家小0是在b市，两地距离2400千米呢，真真是远在天边啊，妈的，敢情白勾搭了，老子的大鸟照白发了。

    找不到满意的约炮对象，徐正阳气愤的关了bed，大鸡吧已经硬了起来，他只好自己动手撸，可撸了没几下他就停住了，心想：妈的，老子不能就这么射了，忍着，等攒够七天的精液，老子全部喂给那个死骚货，把他干得哭着一边叫老子老公一边求老子干他。

    看着自己硬邦邦的大鸡吧，他又忍不住拍了几张照片，发给了远在国外的乔闻。

    他正想着怎么让硬起来的大鸡吧软下去的时候，突然听到一阵开锁的声音，他往房门看去，就看到舍友王坤搂着一个划着浓妆的伪娘走了进来，“啪”一声，宿舍的灯被王坤打开了。

    徐正阳被突然亮起来的灯管刺激了眼睛，骂了一句“操”，然后看着王坤问道：“哥们，你不是说今晚在外头过夜，不回寝室吗？”

    寝室有四张床，原本应该是住四个人的，但是不知道编排出了什么问题，他们这间寝室就只安排了两个人住进来，王坤今天上午的时候就说了晚上有活动不会来，徐正阳都以为自己要“独守空闺”了。

    徐正阳瞄了几眼被王坤搂在怀里的伪娘，他个人从来不好这一口，甚至觉得有点倒胃口。

    想归想，他从不会把自己的厌恶表现出来，毕竟身体是人家的，没碍着自己，犯不着因为看不顺眼就随便给人家挑刺。

    “哥们，你搂着的这位不会是嫂子吧？不给兄弟介绍一下？”徐正阳问道。

    他知道王坤也是个同志，王坤自然也知道他的性取向，不过他俩都是纯1号，虽然天天孤男寡男共处一室，但是根本滚不到一张床上，干柴烈火烧不起来。

    王坤满脸淫笑地半开玩笑说道：“是啊，今晚他就是你嫂子，跟哥睡一晚，明天还是
</li><li>
正文 分卷阅读9

    不是就难说了。”

    这话说的过分，可是徐正阳没发现那位伪娘有什么反应，一直维持着故作娇羞的做作样，徐正阳怎么看怎么反感。

    得，跟这位待在同一空间一晚上，徐正阳开始怀疑自己今晚能不能睡得着了。

    他正恶心着，就发现王坤跟伪娘一前一后地爬上了床，两人一边舌吻一边脱衣服，看这架势是要颠鸾倒凤了，徐正阳瞪大眼睛嚷起来：“诶诶诶，哥们，不是吧，你们不会是想在这儿演活春宫吧？”他还以为两人在外头已经干过一轮了，回来寝室就是纯睡觉的。

    王坤一边脱衣服一边答道：“便宜你小子了，你平时不是最爱看gv吗？老子现在就演个现场版的给你开开眼，放心，免费的。”

    “我操！”徐正阳不干了：“你们是演的爽了，老子要怎么睡啊？老子在这看着，你们干的下去吗？”

    王坤把裤子褪到脚踝，从内裤里面掏出黑色的大鸡吧，在伪娘的屁股上拍打了几下，一脸淫笑地对徐正阳说道：“你在旁边看着，老子干起来会更加兴奋。”

    “卧槽！”徐正阳郁闷到了极点，这是什么奇葩怪癖，做爱被别人旁观会更兴奋！？

    徐正阳觉得自己玩得已经够疯狂了，没想到王坤玩得比他更疯。

    第十一章舔菊花（1）

    王坤长得一般，可是他的一身健美的肌肉很吸引小0，他浑身黑黝黝的，肌肉喷张，彰显着雄浑的男性力量，伪娘浑身赤裸的躺在他身下，被王坤一把搂着翻了过来，两人面对面，王坤如饿狼扑虎般含住伪娘的嘴唇，徐正阳知道现在自己说什么都制止不了这两头牲口干炮了，只好收敛起自己的不满，躺在床上观看现场版gv，免费的，不看白不看。

    明晃晃的灯光一照，徐正阳才发现伪娘脸上的粉底不知有多厚，麻痹的，眼睛竟然还化了烟熏妆，等等，那又长又翘的睫毛怎么看起来这么突兀，卧槽，是假睫毛……

    徐正阳已经无力再去挖掘这个伪娘身上的槽点了，他敢肯定，这个打扮得跟个人妖似的家伙卸了妆肯定长得跟鬼一样。

    徐正阳怀疑，王坤这货是不是欲求不满所以变得饥不择食了，这种货色都吃得下嘴，还是说王坤本来就是好伪娘这一口的。他知道王坤是g市本地人，对g市的gay吧如数家珍，据王坤自己交待，他在g市的各大gay吧也称得上是一号风云人物，报出他的大名，经常混gay吧的没有哪个不知道他的，他身材健硕，一身肌肉结实饱满，在gay吧特别吃得开，他自己跟徐正阳吹嘘说被他干过的小0可以坐满h大的东区饭堂。

    徐正阳当然只当他吹牛，东区饭堂那可以坐上千人呢，不过虽然有夸张的成分在，徐正阳也知道王坤玩过的小0不在少数，上千是不可能，但是怎么也得破百吧。

    不过就算破百那又怎样，看看王坤这货找的都是什么货色，啧啧啧，对着这样男不男女不女比人妖更像人妖的小0竟然还能硬的起来……嗯，徐正阳开始佩服王坤了。

    王坤不知道自己在舍友的心目中已经沦为一个饥不择食的糙汉了，他用自己又粗又硬的大鸡吧摩擦着伪娘的肉茎，十几下后，似乎觉得不够爽，他拉着伪娘的手摸到自己的大鸡吧上，说道：“给哥好好摸摸，哥尝尝你的奶头。”

    伪娘也不似刚进门的时候那样故作娇羞了，此时的他淫态毕现，他吐了点口水到掌心上，然后套着男人的粗硬大炮撸动，借着口水的润滑，大肉肠被他极有技巧地玩弄着，不一会儿大龟头就被玩得流出了前列腺液。

    王坤爽得“噢”了一声，俯下身去含住伪娘的小乳头用力吮吸，含了一会儿，他伸出舌头在乳晕上来回地舔弄，几个来回之后用舌尖在乳头上打转。

    乳头被舔得很有感觉，伪娘忍不住自己抚摸自己的另一边胸部，手指捏着乳头用力拉扯。

    王坤看他被自己舔得发了骚，坏坏地笑了下，说道：“被老子舔得很爽是不是？被老子干过的小0没有哪个不爱老子的舌头的，特别是老子舔他们的骚逼的时候，还会爽得求老子干他们，你想不想试试？”

    伪娘被王坤的一番话勾引地发浪，声音甜腻腻地求王坤给他舔穴：“哥，舔我的骚逼，骚逼好痒啊！”

    王坤贱兮兮地笑着，伸手往下探到伪娘的肉穴，不借助任何润滑就插了一根手指进去，“骚逼痒是吧，哥帮你挠挠，跟哥哥说，哪里痒？嗯？是这里吗？”

    王坤的手指故意在前列腺凸点上轻轻地挠了两下，惹得伪娘轻轻颤抖了两下，扯着稍微有点尖细的嗓子轻轻地叫了一声：“哦……”然后又故作娇羞地轻轻捶打了一下王坤壮硕的胸肌，用装可爱的声音嗲声嗲气地撒娇道：“哥哥，讨厌啦，明明知道人家要的不是这个。”

    哎哟我的妈呀，徐正阳看得起了鸡皮疙瘩，实在受不了这种做作样，原本硬挺的大鸡吧也软下来，他奶奶的，同样是发骚，怎么乔老师骚起来就是诱惑得要命，这只伪娘骚起来就让人恶心得想吐呢？

    可王坤的大肉棒却依然硬邦邦的，他就爱小0来这套，此时他被伪娘勾引得性欲高涨，说道：“那你跟哥哥说说，你想要什么？哥哥的大鸡吧现在被你抓在手里玩，没空插你的骚逼给你止痒，你想要哥哥用什么东西给骚逼止痒？嗯？”

    伪娘一手玩着大肉棒，一手揉捏着两颗大睾丸，骚浪地说道：“我想要哥哥舔我的骚逼，用舌头干我。”

    王坤的手指用力插到最深处，狠狠搅弄起来，说道：“贱货，骚逼这么松，不知给多少男人的鸡巴干过了吧！想要我舔你的骚逼，就先舔我的大鸡吧！”

    说着，王坤直起身往后一坐，大腿以大大的八字分开，黝黑的大肉棒威风凛凛地一柱擎天，王坤用脚掌摩挲伪娘的大腿内侧，说道：“跪过来给老子舔。”

    第十二章舔菊花（2）

    伪娘很听话跪到他的两腿之间，张嘴含住了王坤的大肉肠，粉红的舌头沿着大肉肠上下舔弄。

    “噢，好爽……”王坤一边享受伪娘的口交，一边揉着自己的胸肌，一脸陶醉的淫态，过了一会，他吩咐道：“贱货，含着老子的睾丸用力吮，用手给老子打炮。”

    伪娘又很听话地照做，两颗大睾丸把他的嘴塞得慢慢的，右手套着王坤的大肉棒快速地撸动，等到大龟头渗出了足够多的淫液，他又把这些淫液涂抹在整个龟头上，用拇指和食指圈住大龟头按摩。

    王坤拍了
</li><li>
正文 分卷阅读10

    拍伪娘的脸蛋，伪娘含着两颗大睾丸抬头看他，一脸媚态看得王坤心痒难耐，王坤一把将他拉上来贴在自己胸前，含住他的嘴唇地揉捏，嘴唇分开，王坤揉着伪娘的屁股色眯眯地说道：“在gay吧的时候，老子看你穿着一条紧身牛仔裤，屁股又翘又挺，还在那儿扭来扭去的，勾引得老子当场就想干你，真是个又骚又浪的贱货，趴着，给老子舔你的骚逼。”

    伪娘一脸期待地趴在床铺上，翘起自己的屁股，扭头看着王坤，骚浪地乞求道：“哥，快点帮我舔，骚逼痒死了！”

    王坤的大手掌用力拍了几下伪娘的白屁股，骂道：“妈的，等待会老子干你的时候再发骚……真是个贱货，老子用舌头干死你。”

    话音刚落，男人便把头埋在洞府大开的双丘之间，伸出舌头舔上了一翕一合的骚穴。

    “哦……舌头……舌头在舔我的骚逼……”伪娘骚浪地叫起来：“噢……好舒服，好棒……哥哥你好会舔啊……”

    灵活的舌头时而舔弄穴口的褶皱，时而用舌尖戳着肉穴的洞口，伪娘爽得越来越淫荡，自己摸着自己的胸部玩弄着乳头，嘴上骚浪的呻吟不断。

    王坤舔得舌头乏累，吐了一口口水在骚穴的穴口处，用大拇指揉着穴口，喘了一口气说道：“妈的，真是个大松货，贱货……”王坤狠狠拍打伪娘的屁股，装作恶狠狠的模样骂道：“你的骚逼这么松，待会老子的大鸡吧插进去怎么会爽？”

    伪娘淫浪地扭着屁股，似乎还想继续被舔：“好哥哥，你再给多舔几下，骚逼就会紧了。”

    王坤笑骂道：“贱货，被老子舔穴舔到傻了是不是？敢情老子的舌头还有让菊花变紧的功效啊？好好好，哥哥给你多舔几下，待会哥哥的大鸡吧干你的骚逼的时候，你得用力夹知道吗？”

    舌头又重新舔上骚浪的肉穴，寝室里再次演奏起骚浪的呻吟，徐正阳看得奇怪，朝着王坤问道：“哥们，舔穴真有这么爽吗？”伪娘虽然喜欢装娇羞，但是现在一脸淫荡全身发骚的模样可不像是装出来的。

    王坤扭头看他，笑得一脸淫荡，给他解说道：“哥们，做爱的时候没给小0舔过穴是不是？”

    徐正阳摇头，他确实没试过给历任床伴舔过菊花，坦白讲，他有轻微的洁癖，虽然小0跟他滚床单之前都会先清洗过肉穴，并灌过肠，但他还是觉得脏，给别的男人舔菊花，他只是想一想都觉得无法接受。

    王坤把两根手指插进伪娘的肉穴里面，缓慢地抽插，插进去的时候搅弄几下，听到伪娘更加骚浪的呻吟之后，他再扭头跟徐正阳普及舔菊花大法：“只要好好清洗干净，就没有什么脏不脏的，你要实在不放心，就上网店找找，有专门清洗菊花的清洁剂售卖，你可以试试……要说舔穴的滋味嘛，你是不知道，有哪个小0能够抗拒得了菊花被舔的滋味，俗话说得好，菊花舔一舔，再矜持的0号到了床上都会变成大骚货。”

    徐正阳嘴角抽了抽，“俗话说得好”——妈蛋的你就扯吧，哪个山旮旯有这种俗话？

    不过舔穴很爽，徐正阳是特别相信的，看伪娘爽的骚浪大叫的模样就知道了，无端的，徐正阳的脑海中yy出了一幅这样的画面：

    乔闻全身赤裸地跪趴在雪白的床铺上，翘着白嫩嫩的屁股，一只手往后摸到自己的屁股，手指揉摸着肉穴的入口，一只手揉摸着自己的乳头，扭过头来看着他，眉眼含春，脸色潮红，小嘴一张一翕地骚浪叫着：“老公，骚穴好痒，快给我舔舔。”

    轰！！！

    马勒戈壁的，徐正阳感觉全身的血液都在沸腾，好不容易软下去的大鸡吧又直挺挺地硬了起来，这次欲火是怎么压也压不下去了，徐正阳动手握着自己的大肉棒开始撸，脑海中幻想着他给乔闻舔菊花的场景，乔闻被他舔得浪叫：“老公，你舔得我好舒服啊！老公你好厉害，继续舔我，用舌头干我！”

    这下子不撸到射都不行了。

    王坤给粗黑的大鸡吧戴上杜蕾斯，他的抽屉里放了满满一抽屉的保险套，这次挑了只黑色的，粗硬大肉肠将黑色套套撑得满满的，王坤握着大肉肠在伪娘的肉穴上上下滑动，“贱货，骚逼还痒不痒？”

    伪娘感觉着大肉棒爱抚着自己的肉穴，淫荡地叫起来：“痒……痒死了！”

    王坤猥琐地笑道：“骚逼这么痒，要不要大鸡吧给你止止痒？嗯？”

    “要，大鸡吧干我！”

    王坤挺着硬邦邦的大肉棒，把大龟头顶在肉穴的入口浅浅地顶弄，穴口的褶皱被撑开，大龟头进去少许又抽出来，王坤笑道：“看把你的骚逼馋的！哥哥的大鸡吧一碰到骚逼，小嘴就缠上来吃鸡巴头……这么喜欢哥哥的大鸡吧吗？”

    伪娘迫切地想被干，骚浪地勾引王坤：“喜欢大鸡吧，喜欢大鸡吧干我……好哥哥，不要折磨我了，骚逼痒死了！”

    王坤突然挺腰把大肉棒狠狠插进肉穴中又快速拔出来，再插进去一截，再拔出，不断重复同样的动作，“痒是吧？大鸡吧给你挠挠……骚逼还痒吗？嗯？”

    伪娘被干得浪叫，自己向后伸手掰开屁股蛋，想让大鸡吧插得更深一点，“啊……好棒，大鸡吧好粗，用力干我……”

    王坤用力抽插，公狗腰快速而有力地摆动，撞上伪娘的屁股发出“啪啪啪”的淫靡声响，两颗挂在大肉棒下沉甸甸的大睾丸一晃一晃的，王坤没有给伪娘做扩张，也没有用润滑剂润滑，可是接着保险套上的润滑，他抽插得非常顺畅。

    “你妈逼的，骚逼这么松，给老子夹紧一点。”王坤一边插干一边拍打着伪娘的屁股骂道。

    伪娘听话夹紧了肉穴，淫叫道：“好哥哥用力，用力干我，大鸡吧插得深一点，骚逼里面好痒……啊……好爽啊……”

    徐正阳在一旁观战，看到伪娘被王坤用力拍打着屁股，伪娘非但没有开口求饶，反而越打越兴奋，越打越骚浪，敢情这个不男不女的家伙还有受虐的体质，看来这个伪娘也不是个简单人物，那朵被王坤抱怨“太松”的菊花想必曾经不知被多少根大鸡吧光顾过了。

    又无端的，徐正阳想起了乔闻双丘之间那朵粉粉嫩嫩干干净净的小菊花，大鸡吧一插进去就紧紧得夹着，乔闻似乎还不大习惯被干穴，做不到很自然的放松，骚穴紧紧地夹着他的大肉棒，好像舍不得松嘴一样，骚穴里面的穴肉一扭一扭的，简直是催精的大杀器，他的大鸡吧被骚浪的穴肉裹上来，大龟头被按摩，爽得要命，真
</li><li>
正文 分卷阅读11

    想就这样把精液射在里面……

    徐正阳被自己的情色脑补刺欲高涨，大肉棒被撸得越来越粗，越来越硬，马眼处渗出了不少黏腻的前列腺液，弄湿了整颗大龟头……

    徐正阳撸得欢快，王坤这头也干得水深火热，戴着黑色套套的大鸡吧在暗红色的肉穴里面插入又抽出，虽然王坤嘴上嫌弃“骚逼太松”，但是他确实也干得很爽，后背式干了几分钟，他把大肉棒完全抽了出来，往床上一躺，握着自己的大香肠对伪娘说道：“骚逼，过来自己坐上去，让哥哥好好爽一爽。”

    伪娘毫不犹豫地转过身来，用手扶着王坤的大鸡吧，先让大龟头在自己的骚穴穴口磨几下，然后慢慢地坐下去，一直坐到底，骚浪的肉穴将整根又长又粗的大鸡吧都吃了进去，伪娘扭着屁股让埋在骚穴里面的大肉棒搅弄里面的穴肉，仰着头发起了骚：“噢……大鸡吧好硬哦，磨得人家里面好舒服啊……”

    王坤躺在床上，挺腰颠了一下，惹得伪娘浪叫一声，他说道：“贱货，快动，把屁股抬起来，对……就是这样，再坐下去，噢……好爽，再来，继续用骚逼撸哥哥的大鸡吧。”

    伪娘两脚分在王坤的腰部左右两侧，骚穴夹着大肉棒开始上下撸动，他自己掌握着抽插的主导权，便挑着自己喜欢的角度坐下去，让大肉棒干到自己骚穴里面发痒的地方。

    王坤眯着眼看着伪娘抬腰又坐下，他的这个角度，能将骚逼吞下吐出大鸡吧的画面看得一清二楚，这么火热淫荡的画面让他口干舌燥，他摸着自己结实的胸肌，捏着两颗葡萄一般大的乳头把玩，非常享受。

    “贱货，骚逼还痒吗？嗯？大鸡吧有没有挠到骚逼最痒的地方，嗯？”王坤说道。

    第十四章干伪娘（2）

    伪娘一脸淫荡地回答道：“噢……大鸡吧好硬，有挠到骚逼最痒的地方，好爽……大鸡吧好厉害……”

    “老子让你尝点更厉害的！”王坤一说完这句话，就突然开始用力挺动腰腹，大鸡吧开始主动插干骚穴，把伪娘干得浪叫不已。

    “啊……好深啊……”

    躺着挺腰实在太累人，纵然王坤肌肉结实看起来雄壮有力，可是坚持了两分钟也有点受不了了，王坤直接坐了起来，抱着伪娘的瘦腰猛力插干几下，然后向前一倒，让伪娘重新躺在床铺上，他跪在伪娘的两腿之间，把伪娘的腿抬到自己肩膀上，蓄了蓄力，开始摆动粗壮的腰肢凶猛地对着伪娘的骚洞发动猛烈攻击。

    大肉棒插在骚穴里凶狠而快速地抽动，伪娘被干得身体酥软，整个人浪得找不着北了，扯着他那把也不知是真音还是假音的尖细嗓音淫叫连连：“噢……大鸡吧……哦吼……大鸡吧干得我好爽哦！好棒……用力干我的骚逼……哦……爽死了！”

    被干的人儿叫得如此骚浪，王坤干得更加起劲，大鸡吧虎虎生风，那硬度，那粗度，比起欧美gv中的招牌大屌也不遑多让，把伪娘本就不算紧的骚穴干得完全合不拢。

    “贱货，骚逼太松了，给老子夹紧一点！”王坤恶狠狠地怒骂道，他明显感觉到自己的大肉棒已经开始酸软了，这是即将到达高潮的前兆。

    王坤本来就不是个温柔派，他的粗暴完全跟他的肌肉结实度成正比，这下子到了即将射精的关头，精虫上脑，更是顾不得肉棒下留情了。

    只见那硬如铁棍的大肉棒，飞快地在骚穴里面冲锋陷阵，每一下插干，男人都用上了蛮力，把伪娘的臀部撞击得“啪啪”直响，活像是要用大肉棒把那看似脆弱的肉穴生生干穿的架势，干得伪娘皱着眉头骚浪淫叫：“啊……哥哥你好猛啊……好棒，大鸡吧干死我了……”

    王坤干得额头冒汗，身上也大汗淋漓，可是排出去的汗也无法将他身体内的火热降温，他一脸凶相地看着伪娘说道：“贱货，骚逼痒是吧？想被男人干是吧？大鸡吧干死你！”

    话音刚落地，他就将原本架在自己肩膀上的腿用力往伪娘的头部压，伪娘的身体几乎是被折成了摔倒的u字型，屁股也因为这个姿势被迫抬高，王坤就势伸展自己的身体，双腿往后伸直，脚掌撑在床铺上，双手撑在伪娘的脖子两侧，摆出做俯卧撑的架势，不过这架势摆出来可不是为了锻炼身体的，而是为了干死身下这个骚浪的贱货的。

    每一下插干，硬邦邦的大肉棍都插到了根部，穴肉还来不及感受大肉棍的硬度和热度，硬挺的棍子就飞速离开，勇猛地插，迅速地抽，即使骚穴被他抱怨太松，王坤还是感觉到大鸡吧被穴肉缠绵也撸到射了出来，原本“春”意盎然的宿舍，此刻又恢复了平静，只留下
</li><li>
正文 分卷阅读12

    一股浅淡的精液腥味弥漫在空气中，的做爱，就只能算是纯粹身体上的性欲发泄，发泄完了，说了三个字：“你、不、懂！”

    ok，脑电波不再同一个频率上，无法沟通，王坤翻了个白眼，懒得再搭理他，掐灭了烟头，关灯睡觉。

    七天时间其实很短，可是对于陷入单相思的男人来说却异常难熬，徐正阳每天都在数着时间度日，手机几乎不离手，只要手机开机，微信就开着，无论是上课中，还是睡觉前，他都在微信上各种骚扰乔闻，骚扰得不亦乐乎，也没兴趣上网找炮友了，gay吧也不想去了，每天就指望着微信上乔闻能回复他两句，就足够他乐半天了。

    当然他也别奢望乔闻能给他多少反应，看看他给人家发的东西就知道了，不是大鸟照，就是肌肉照，换个正常人都不会玩得如此重口，偏偏乔闻最不擅长应付不正常的人，大多数情况下也只能沉默了，要拉黑他嘛，乔闻又有点舍不得，因为他那副腼腆正经的皮相之下隐藏着的是一颗又骚又浪的心，徐正阳的粗长硬屌、结实大胸肌和完美的八块腹肌，都让他心痒痒的。

    心痒痒之余，乔闻同时觉得心里很乱，他懂得情欲以来一直都是靠自给自足的方式来解决性需求的，最初使用的是自己的五指山，后来发展到自慰杯、跳蛋、假阳具，以前都觉得自己动手丰衣足食的做法没什么不好，射精的时候也很爽……

    可是跟真正的男人做过爱之后，那种让他全身发热、发骚的极致快感，是自慰所带来的快感远远无法比拟的。

    享受过真实的硬挺的火热的大肉棒，如何还能满足于冷冰冰的假阳具？

    特别是当大肉棒温柔或粗暴地在他的肉穴里面又色情地抚摸着他全身的每一处肌肤，温热的鼻息喷在他的耳边，诉说着一句句大胆露骨的情话，无一不彰显跟真人做爱的美好。

    有了对比，乔闻觉得自己已经不满足于简单的自慰了，性欲上来的时候，他渴望的是跟一个真正的男人做爱，有多难，乔闻再清楚不过，他不敢奢望一个两情相悦的男朋友，那么最恰当的做法是：找一个固定炮友。

    可是徐正阳并非乔闻心里面固定炮友的合适人选，徐正阳不过是在迎新典礼上见了他一面，就勾搭他约炮，可见徐正阳这人的性生活有多乱，从安全的角度和个人感情接受程度来考量，乔闻都不喜欢“乱”的男人，再者说，徐正阳也不见得能够安分地当一个“固定”炮友。

    徐正阳不知道乔闻已经给他判了死刑，还在乐此不疲地在微信上给乔闻炫耀他的八块腹肌和大肉棒。

    这种一方拼命发器官照片，一方沉默以对的场面整整持续了七天，终于熬过了七天，乔闻终于回校了，当天晚上，徐正阳拎着一袋子的不明工具，带着一根攒了整整六天精液的大肉棒，气势汹汹地杀上了乔闻住的教师公寓。

    第十六章相见

    站定在乔闻的房间门口，徐正阳敲了三下房门，听到里面传来乔闻含糊的声音：“哪位？等一下！”

    徐正阳把耳朵贴到房门上仔细听里面的动静，能听到里面传来轻微的水流声响，估计乔老师现在正在浴室里面洗澡。

    等了大概半分钟，房门打开，徐正阳给了乔闻一个大大的笑容，帅气又邪气的俊脸上满是兴奋，“乔老师，这么早就洗澡啊？”

    现在才还不到8点呢！

    乔闻似乎没有料到敲门的会是徐正阳，脸上稍稍露出了一点惊讶，但是他很快收敛起来，看着徐正阳问道：“你怎么会过来？找我什么事吗？”

    徐正阳没有回答他的问题，反问道：“你怎么不回我微信啊？”

    微信？乔闻愣了一下，迟疑了两三秒，似乎在回想什么，然后说道：“哦，我的手机流量用完了，就没有开微信。”

    徐正阳露出一副恍然大悟的表情，笑着说道：“怪不得，我今天下午连续给你发了十几条语音，你都没有回，我还以为你的手机被偷了呢！”

    现在他倒是能轻松自在的笑出来了，天知道他今天下午的时候简直紧张+慌张到心脏都快要爆炸了，他生怕乔闻是不想搭理他才不回复的，虽说之前发的大尺度艳照也没有得到一言半语的回复，但是如果他正经地聊天和提问的话，乔老师还是会回复他的，现在连续发的十几条语音都石沉大海，他怎能不急？

    因为，这十几条语音都包含了一个关键词：约吗？

    约什么？废话，除了约炮还能是别的什么吗？

    乔老师不回复，这是不是就表明了默默拒绝的态度？徐正阳就一直处于惴惴不安的惶急状态，连晚饭都没胃口吃了，等了几个小时，也忍了几个小时，终于忍不住了，这才心急火燎地杀到了人家住的地方。

    所幸，乔老师不是故意不回复他，而是没有开微信，还好还好，徐正阳心想，心里也大大地松了口气，压在胸口的巨石也安稳落地了。

    乔闻看着眼前的徐正阳一脸的阳光灿烂，心里只觉得无奈，是谁害得他这个月的
</li><li>
正文 分卷阅读13

    手机套餐流量提前告罄的啊！？

    没错，正是眼前这个嬉皮笑脸的家伙，每天几百张腹肌胸肌和大鸟照不间断地刷屏，而且还是高清的，手机流量怎么能扛得住这么高强度的消耗？

    可是，他也实在不好说什么，因为说实在的，肌肉照和大鸟照他自己也喜欢看，时常还看得穴痒难耐，恨不得将照片里面的那根直挺挺硬邦邦的大肉棒拿出来插进自己的肉穴里面快活一场。看得到，吃不到，也是一种折磨啊！

    一个愿打，一个愿挨罢了。

    如徐正阳所想，乔闻的确是刚洗完澡，在擦身的时候就听到了敲门声，于是还来不及穿上衣服，只围了一条浴巾就出来开门了，他这样赤裸着上半身、还光着脚的模样，让徐正阳看的心里痒痒的，顿时就想化作一头色狼扑上去。

    最终色狼还是凭意志力忍住了，徐正阳嗅了嗅鼻子，闻到了一股清爽的沐浴露香味，干净清新，却有一股难以言喻的诱惑力，就跟散发这股香味的主人一样。

    徐正阳被这股清新的香味诱惑了，目光落到了乔闻的脸上，皮肤白皙，连个痘印都没有，眉眼青秀，嘴唇桃红，他之前仔细品尝过，软软的，吻起来感觉棒极了，再往下，弧线漂亮的脖颈，锁骨非常性感漂亮，却又不像女性的锁骨那样精致，而是有一种有韧劲的力量感，继续往下，就是那两颗让他又爱又怜的小乳头，颜色是鲜艳的粉红色，随着胸口起伏一颤一颤的，仿佛在勾引他用舌头舔。

    徐正阳这么想着，也这么做了，他终究还是被心里的欲望打败了，一步上前贴近了乔闻，双手搂着他的肩膀，低下头用舌头舔弄起乔闻的小乳头。

    乔闻心里一惊，愕然之下反应慢了半拍，等反应过来时徐正阳已经含住了他的乳头吸吮得“啧啧”声响，他连忙伸手去推这个急色的家伙，语气慌张地问道：“你干什么？”

    徐正阳的一身结实肌肉可不是拿来当摆设的，瘦弱的乔闻那点力气哪能推得动他，他依然紧紧搂着乔闻的肩膀，在乔闻左胸那颗已经被他含得湿漉漉的乳头上再舔一下，然后抬起头看着乔闻，霸道而温柔地说道：“干你！”

    第十七章追求者

    你干什么？

    干你！

    乔闻的小心脏不可抑制地颤了一下，这种在耽美高h小说里面常常听到的一句台词，如今活生生地被用到了他的身上，那感觉真是既梦幻又刺人一般低声呢喃道：“乔老师，这么久没见，想我吗？”

    说完，也不给乔闻回答的机会，牵着乔闻的手直接摸到了自己的裤裆上，那里已经支起了高高的帐篷，大肉棒隔着衣料被抚摸，徐正阳舒服地吐了口气，呼着热气说道：“我这根肉棍可是想你想得要命，宝贝，来安慰安慰它吧！”

    说着，徐正阳半搂半推着乔闻往房间里面走，可是乔闻明显不愿意配合，身体剧烈挣扎着，语气有些愠怒地斥道：“别闹，快放开我！”

    徐正阳感受到乔闻的抗拒，眉头微微皱起，“乔老师，我们一个星期没见，一个星期没做爱了，你不想要吗？”

    他这话说得如此理所当然，乔闻听得真是莫名其妙，他们不过是在一个星期前约了一次炮而已，连炮友关系都谈不上，顶多就是419对象而已，可是徐正阳一副“我是你男人”的语气和姿态是怎么回事？

    乔闻还来不及多想，突然就感觉到他的臀部上多了一双手，徐正阳的大手掌包裹住他挺翘的双丘，隔着浴巾温柔而色情地慢慢揉捏几下，笑着说道：“宝贝，你很想要对不对？”他突然一把将浴巾扯下来，手掌毫无阻隔地抚上光滑又柔软的臀肉，捏着弹性十足的臀肉将它们往两边掰开，手指伸到肉穴的穴口轻轻地钻弄着，“这么多天没被干，这里不痒吗？嗯？”手指又轻轻地在穴口的褶皱上刮了几下，“痒吗？宝贝……想要老公的大鸡吧干你吗？”

    这色情到了极点的温柔挑逗，让乔闻意乱情迷，身体也已经无可抑制地发起了骚，可是不行，不能就这么败给了该死的情欲，他今晚这么早洗澡可不是为了等着徐正阳来干他的……

    乔闻稳了稳心神，一把用力将放松钳制的徐正阳推开，然后捡起浴巾重新围到腰上，看着一脸错愕的徐正阳说道：“抱歉，我今晚还有事，不能陪你玩了。”

    徐正阳愕然地瞪大了双眼，眼睛里满是不可置信，他连忙追问道：“你今晚有什么……”

    他的问题还没完整问出来，一阵突然而来的铃声打破了两人之间的局面，是乔闻的手机响了，徐正阳怔愣地站着，看着乔闻接通了手机来电。

    “喂……嗯，我正准备出门……303房间是吧？好，我知道了……不用，我打车过去就好……不用准备宵夜，我明天早上一二节的课，不方便过夜……好，那待会见！”

    乔闻挂了电话，微微地吐了口气，他心里还是有些紧张的。

    转过身来，发现徐正阳脸色发黑，眼神冰冷，乔闻心里咯噔一下，他刚想问怎么了，徐正阳就抢先开口了：“你要去跟别的男人开房？”

    这句活说得语气平淡，不见有什么情绪起伏，其实徐正阳心里已经烧起了熊熊怒火，他拼命压抑才能勉强克制住自己的愤怒，乔闻刚刚通电话说的内容断断续续的，可是徐正阳一下子就抓住了关键点：303房间、宵夜、过夜……他风流了好几年，在欢场上见识多广，怎么会联想不到这些信息点所代表的意义。

    开房，乔闻今晚要去跟别的野男人滚床单……徐正阳觉得自己简直要被气疯了！

    乔闻脸有些红，他向来都是个干脆的人，而且跟徐正阳也上过床，什么淫态丑态都已经被他看光了，也没什么好遮掩的，便大大方方地承认了：“嗯，是有个人在追我，我答应跟他试试看。”

    徐正阳彻底愣住了，“有人在追你！？”

    他奶奶的，是哪个王八蛋敢抢老子的人！？

    乔闻点了点头，跟他说起了这几天在国外的时候被追求的事情。

    第十八章交往看看

    事情其实很凑巧，这次出国参加学术会议，团队里面有一位三十五岁的男老师，来自h大电信学院，年纪轻轻的就已经当上教授了，外表并不是很抢眼，但至少能称得上端正，也不知道这位男老师从哪儿看出了乔闻的性取向，开始频频对乔闻示好，在出国的第五天，男老师就主动向乔闻表示了好感，希望乔闻能给他一个机会，试着交往看看。

    可以说这位男
</li><li>
正文 分卷阅读14

    老师是走了狗屎运了，他表白的时候正好赶上了好时机，因为乔闻前一天晚上才在徐正阳给他发的纯肉图片的刺上的专属，可是现在却突然跑出一个条件还不错的男人向他表白，这对他而言实在是一个惊喜。

    其实乔闻的条件在同志圈子称得上是上上等，他长得好看，学历高，脾气好，性格也和善，绝对是个抢手货，可是他并未出柜，也从不去gay吧，在网上交友，网友一上来就是要照片或者开视频先看脸，对于不打算出柜的乔闻来说，这几乎是不可能的任务，所以就算想谈网恋也没辙了，因此，从小到大向他告白的从来都只有大胆奔放的女生，从无男人。

    而他更不是一个主动的人，即使喜欢了谁也只敢站在远处偷偷看着，不敢去探究人家是直的还是弯的，更别说是跑到人家跟前表白，就一直默默地暗恋着，也正是因为这种被动的性格，活该他活到二十八岁还是个处男——虽然前不久才被徐正阳给破了。

    如今，这个在一个星期之前还是童子身的老处男，经历了人生中第一次被表白，表白对象外貌和身材看起来还不错，这几天的相处也发现人家人品不错，感情世界饥渴已久的乔闻没怎么仔细考虑就答应了，他答应地这么干脆，这么草率，有那么点饥不择食的意思，可是他单身了这么久，寂寞了这么久，急切一点也尚在情理之中，他心想虽然现在对男老师还没有什么感觉，但是老人们不是常说吗，感情是可以处出来的，可以先交往看看。

    他今年已经二十八了，快奔三的年纪了还没谈过一场真正的恋爱，这像话吗？反正先处处看，合适就在一起，不合适就saygoodbye，不必要纠结太多。

    今天早上参加会议的团队回国，回到了学校，男老师在跟他分开的时候就表达了想要滚床单的想法，晚上到酒店，开间房好好快活一番，男老师还特别认真地跟他说，做爱也是有利于增进感情的，既然都答应试着交往了，一切有助于感情发展的方法都应该试试看，男男交往不同于男女谈恋爱，都是男人，就不要太过于扭捏了。

    感情世界尚是一片空白的乔闻，听了这话也觉得有道理，沉吟片刻就答应了。

    乔闻的故事就讲到这里，徐正阳听完，顿时有一种想要扶额长叹然后仰天长啸的冲动。

    徐正阳又是气愤又是无奈地看着乔闻，心里生出一股无力感，心想这个单纯的家伙是白痴吗，可是人家是堂堂正正的工科博士，智商是不容置喙的。

    被一个随随便便的老男人告白，随随便便的就答应跟人家交往了，被老男人随随便便的哄骗几句，就随随便便的答应跟人家开房了……正常人对感情问题会这么草率吗？

    徐正阳认认真真地看着乔闻，从头仔细打量到脚，乔闻自己不知道，其实他长得真的很好看，五官精致，皮肤白皙干净，身材纤瘦，往gay吧门口一站就能迷倒一票男人，而且这么个平时正正经经还稍微有点腼腆的人儿，到了床上要多骚有多骚，要多浪有多浪，这是多少男同志梦寐以求的极品小受啊！

    所以，乔闻根本就不需要担忧会没有人喜欢他，只要他愿意，随便在gay吧勾勾手指，分分钟都会有一大票的高富帅排着队任他挑选，何必要这么委屈自己，去将就一个老男人。

    徐正阳突然意识到，像乔闻这么优质的小受，是会有一大群人争抢着求交往的，不抢可就没有了，这不，现在就有一个教授级的人物跑出来抢夺了。

    越想越是不忿，越想越是紧张，越想越是觉得心里一揪一揪的疼，徐正阳抓着乔闻的肩膀大声吼他：“你就这么饥渴吗？你就这么想要男朋友吗？”

    第十九章你跟我好吧

    乔闻愕然地张了张嘴，想说点什么可是又说不出反驳的话了，有个男人向他表白他就乐的心里开了花，立马就答应了，这不是饥渴是什么？可是他真的寂寞怕了，他原本以为自己会把自己的性取向隐藏一辈子，以后也不要玩什么骗婚祸害人家无辜女孩子，就孤身一个人过一辈子算了，可是孤独真的好累，心累，他多么地渴望有人能在身边陪伴他，陪他度过人生余下数十年的漫长岁月……虽然现在跟男老师还没有感情，但是没有相处过又怎知以后没有呢？试试吧，将就一下吧，要不然真的要孤独寂寞一辈子了。

    他脸上的表情是那么的落寞，仿佛笼上了一层抹不开的伤感，徐正阳愣愣地看着，突然间就说不出训斥的话了，隐隐约约的，他觉得心里有一丝心疼。

    徐正阳盯着乔闻看了两秒，心里暗暗坚定了一个想法，突然间，他再次把乔闻围在腰间的浴巾扯掉，一把将他横抱起来，毫不迟疑地往卧室方向走，乔闻被他突如其来的公主抱吓了一跳，挣扎着让徐正阳把他放下来，徐正阳置若罔闻，强硬地抱着他一起倒在了床上。

    乔闻已经浑身赤裸，可徐正阳还是衣衫整齐，他压在乔闻身上，嘴唇黏上乔闻的嘴唇，不顾乔闻的抗拒，热情而，哪天徐正阳要是出轨找了小三小四，那他岂不是要哭死……

    徐正阳一把将抵在他胸前的两只手抓在手里，拉到乔闻的头顶上方按在床上，俯下头去想跟乔闻舌吻，可乔闻摆明了抗拒到底的态度，死死咬住牙关不松嘴，徐正阳退而求其次，含住他柔软的嘴巴又吸又舔，舔完了之后，额头抵着乔闻的额头，说道：“跟我好吧！嗯？老子来当你的男朋友，你不是很喜欢老子的大鸡吧吗？以后大鸡吧天天干你，你想什么时
</li><li>
正文 分卷阅读15

    候被干，大鸡吧都硬邦邦的给你吃，好不好？”

    徐正阳一边说着粗俗的情话，一边拉开了裤子拉链，将已经硬邦邦的大肉棒从三角内裤的侧边掏出来，贴在乔闻大腿内侧的嫩肉上摩擦。

    乔闻陷在情欲中，心里展开了天人交战，肉柱被温热的大手掌套弄着，大腿内侧还有一根火热的大肉棍热情地磨着，他的身体已经开始发骚了，内心也渴望着被大鸡吧插进骚穴止止痒，可是理智又在告诉他必须抗拒，必须跟徐正阳划清界线，既然认定了徐正阳不是良配，就不要给他机会，不要与他纠缠不清。

    乔闻微微偏了偏头，拒绝了徐正阳的亲吻，然后看着他的眼睛认真说道：“徐正阳，我真的不想跟你玩，我也玩不起，你放开我吧！”

    徐正阳直勾勾地盯着他，也收起了脸上的笑容，一脸严肃地说道：“谁跟你说我只是想跟你玩玩而已？我是认真的，我想当你的男人，想让你做我的男朋友……整整七天我见不到你，想你想得快发疯了，我想我是真的喜欢上你了。”

    他的目光炽热地让人心颤，乔闻被他盯得有些心慌意乱，不自然地把自己的视线偏向一边，不敢与徐正阳的眼睛对视，开口反驳时语气也有些生硬：“我们不过是上了一次床而已，你不了解我，说喜欢说的太随便了吧，你不过是喜欢跟我做爱而已，抛开肉体不谈，你对我的喜欢还会剩多少呢？”

    徐正阳反驳道：“喜欢你的肉体就不是喜欢吗？喜欢跟你做爱就不是喜欢吗？为什么要抛开不谈？我现在还不了解你，你跟我好上了，我自然就会了解了，你连老男人都可以接受了，对我还有什么不满意的？”

    乔闻想都没想就说了：“你太乱了，我不喜欢。”不经大脑说出这句话，乔闻就有点后悔了，徐正阳的性生活是很乱，看到个顺眼的就勾搭人家约炮，但是作为被约炮的一方，乔闻自己也是不怎么矜持就答应了，他自己又“正”到哪里去呢？现在这么赤裸裸地指责徐正阳不知检点，根本就是五十步笑百步嘛！自己有什么资格嫌弃人家“太乱”呢？

    徐正阳的脸色顿时沉了下来，生气是有点，但是更多的是紧张和无奈，他沉默了片刻，认真思考了一会儿，才开口跟乔闻说道：“你觉得我太乱，这个我不反驳，实话跟你说，你出国的第一天晚上，我还在bed上面找人约炮，但是约不到，当时我满脑子想的都是你，就想找个跟你一模一样的。”停顿了一下，他皱了皱眉头又松开，仿佛在做一个很纠结的决定，继续说道：“我想明白了，我想要的就是你，我想要你只属于我一个人，只给我一个干，以后我也会只属于你一个人，绝对不会再勾搭第二个……你现在随便对我放放电，我就被勾得找不着魂了，哪里还有心思勾搭别人，跟我好吧，嗯？”

    徐正阳表白完，亲了亲乔闻光洁的额头，往下亲了亲鼻尖，最后吻住了桃红色的嘴唇，感觉到乔闻不再抗拒地紧闭牙关，徐正阳大喜过望，连忙把舌头伸进去，爱意绵绵地戏弄着乔闻的舌头。

    一吻结束，徐正阳咬了咬乔闻的下巴，然后舔着脖颈一路往下，舔到锁骨的时候突然转了个弯，满心以为敏感的乳头会受到舌头光顾的乔闻感觉到胳肢窝传来一阵阵湿痒，他的双手还被徐正阳的一只大手掌固定在头顶上方，胳肢窝便完完整整地显露出来，徐正阳丝毫不嫌弃地用湿滑的舌头舔着，舔几下又亲几下，乔闻的胳肢窝腋毛短而稀疏，兴许是刚洗完澡的缘故，这里没有什么味道，反而还有一股沐浴露的清香，以及乔闻自己身上独有的那股好闻的体味。

    乔闻被舔了几下就有点受不了了，忍着笑开口求饶：“好痒，你别舔了。”

    徐正阳抬头看他，手掌色情地揉摸了几下他的胸部，一路往下摸，一直摸到臀部才停下来，手掌包住翘臀轻轻揉捏，大肉棒还贴在乔闻的大腿内侧上蹭来蹭去，暗示意味十足地问道：“身上还有别的地方痒吗？嗯？要不要大鸡吧给你止止痒？”

    第二十章姿势“豪迈”的表白

    乔闻被徐正阳又是亲吻又是抚摸又是情话挑逗给弄得身心荡漾，即使他把徐正阳划入了固定炮友的黑名单，可是不得不承认，徐正阳的魅力真是让人无法抵挡，外表帅气，还带着点乔闻最喜欢的痞子气，身材高大挺拔，肌肉结实，肩宽腰窄，活脱脱的一个出色的衣架子。

    乔闻仔细看着徐正阳满是温柔笑意的俊脸，心跳不自觉地加速，感觉到大腿内侧的皮肤被又热又硬的大肉棍又磨又蹭，他突然把两条大腿合并，将徐正阳的大肉棒紧紧夹在中间。

    突然袭来的刺，我会考虑一下，你给我点时……啊……你别乱来啊……”

    肉穴突然被一根手指侵入，乔闻真是被这个霸道的男人给气死了。

    徐正阳把手指浅浅插入肉穴，熟悉的触感传来，让他觉得更加兴奋，他将指腹按在前列腺凸点上，轻轻地摸着，无赖般地控诉道：“还考虑什么？有什么需要考虑的？那个老男人一开口你就答应跟他交往了，我让你跟我处对象你就推三推四，我哪点比那个老男人差了？”说完，手指在前列腺凸点上重重地按了一下。

    “不是……啊恩……”前列腺刺，心里觉得哭笑不得，这人是在吃醋吗？怎么吃起醋来会这么幼稚？

    “我现在就只知道你叫徐正阳，其他的事情一无所知，你要我答应跟一个一无所知的陌生人交往，是不是太强人所难了。”乔闻语气平和地说道。

    他这么说就代表心里已经在试着要接受了，徐正阳顿时觉得心花怒放，连忙使了点劲将大肉棒从乔闻夹紧的双腿中拔出来，迅速站了起来，居高临下地盯着乔闻茫然而错愕的表情，认真说道：“徐正阳，男，今年二十四岁，s市人，家里父母健在，有一个哥哥，一对双胞胎弟妹，本科毕业于s大，被保送到h大，现在是经管学院金融系研一学生，身高一米八六，体重74公斤，阴茎尺寸常态下12厘米，完全勃起时18厘米，身体健康，没病没痛，现在单身，曾经交往过两任男友……严格意义上来说，是两任长期炮友，短期炮友……未曾认真统计过，数量不确定……但是炮友已经是过去的历史了，本人以后一定会对爱人一心一意，为爱人守身如玉，绝不乱搞，并将竭尽全力满足爱人的性需求……以及一切其他需求……学号：xxxx，身份
</li><li>
正文 分卷阅读16

    证号：xxxx，有校园一卡通和身份证予以证明，领导可以随时检阅，完毕！”

    乔闻彻底傻眼了，他就这样呆呆愣愣地躺在床上，仰望着直挺挺站立着的徐正阳，男人身穿白色t恤、深色牛仔裤，裤子拉链已经拉开，硬挺的大肉棒雄赳赳气昂昂地横在洞府大开的裤裆处，这场景真是……

    乔闻一个没忍住喷笑出来，这可真是他见识过的姿势最……豪迈的表白了，虽然表白的内容很震撼，很感人，但是还是无形中戳中了他不知道哪个笑点，整个人躺在床上笑得身子一抽一抽的。

    深情告白就换来了一阵大笑，徐正阳脸色彻底黑了，他扑下身来抱着乔闻在床上翻了个身，让乔闻压在他身上，然后结实有力的双腿缠住乔闻的双腿，左手环住后背将乔闻紧紧搂住，贴着自己的身体不留一丝缝隙，右手伸到翘臀上使劲揉捏，手指还不老实地在股缝中滑来滑去，他轻轻咬着乔闻的下嘴唇含糊地骂道：“老子第一次这么认真地表白，你竟然敢笑！？这件事没得商量，你必须得跟老子好……妈的，你还敢笑，老子要把你干得哭着求……唔……”

    乔闻笑得喷出来了，在徐正阳的野蛮镇压之下才勉强止住了笑意，他突然一把搂住徐正阳的脖子，热情地把舌头伸出来与他舌吻，将徐正阳没有说完的“恐吓”堵住了。

    被热情回吻的时候徐正阳愣了半秒钟，随即急之下，把右手伸到徐正阳的腰侧，狠狠拧了一把。

    “嗷……”本来在全神贯注地大快朵颐的色狼痛得大叫一声，终于舍得松开了嘴里的肉，手脚的力气也松懈了一大半，乔闻使点劲就挣脱开他的束缚，脚步匆匆地走到客厅，可是还没等他拿起手机，铃声就戛然而止了。

    未接来电显示的是那位男老师的名字，乔闻突然才想起了酒店开房之约，该死的，被徐正阳胡搅蛮缠地一搅和，就什么都忘了。

    乔闻准备回拨过去，可是又迟疑了一下，拨回去该说什么？

    刚刚听了徐正阳的表白，他确实已经心动了，也以主动回吻的实际行动默认接受了这番表白，本来他对徐正阳耿耿于怀的就只有“性生活太乱”这唯一一点，这也是最具杀伤力的污点，可是现在徐正阳承诺会“专属于他一个人”，那他就真的没什么可以挑剔的了。

    一个星期前约了一次炮之后，徐正阳的外表和身材、霸道和温柔、做爱的体贴和强悍，都让乔闻对他有了好感，而男老师方面，乔闻尚未对他有任何感觉，当初也只是抱着试试看的态度才答应跟他交往的，两相一对比，无疑，如果要选其中一个来试试看的话，徐正阳绝对秒杀男老师，以绝对优势胜出。

    乔闻心里顿时对男老师感到万分歉意：对不起，我不是故意让您当炮灰的，我也没有想过要玩弄您的感情，反正我俩也还没有真正开始情侣关系，趁早结束您应该不会觉得很伤心吧！

    他一边默默想着，一边给男老师发短信拒绝了他的开房邀请，同时提出不想继续交往下去了，具体内容就是把上述的那一段心里话用委婉的语言包装了一番，说得好听一点，才不会让人家心里觉得太难受是吧。

    短信发送出去之后，乔闻立刻关机，生怕男老师看了短信之后立马就打过来痛诉他是个“朝三暮四”的“负心汉”，当缩头乌龟就缩头乌龟吧，他现在应付一个徐正阳就已经无力招架了，实在是没有多余的力气去承受另外一个男人的炮火。

    手机关机黑屏，乔闻大大松了口气，一转身，就发现徐正阳抱着手臂靠在卧室的门上在看他，脸色黑如锅底，周身仿佛在散发着浓浓的怨气，更重要的是，他身上的衣服都脱精光了，浑身赤裸，肌肉线条优美而性感，大肉棒依然硬挺地昭示着不容忽视的存在感。

    两个一丝不挂的裸男对视了片刻，徐正阳率先开口语气酸酸地问道：“又是那个老男人是吧？你跟他说什么了？”

    乔闻也没有瞒着他，一五一十地跟他交待了情况，徐正阳听完之后脸色缓和了不少，义正言辞地说道：“这就对了，对付这种老男人，就应该快刀斩乱麻，不要给他纠缠不清的机会，说起来也是你太糊涂，当初就不应该傻乎乎地答应跟他试试看，以后在学校里头遇上他，立刻掉头就走，他要是胆敢纠缠你，你立刻给我打电话，记住了吗？”

    他刚刚才表白成功，立刻就摆出十足的男朋友姿态来指手画脚，心里还觉得颇为得意。

    乔闻顿时觉得有些丢脸，好歹他自己是当老师的，竟然沦落到被学生训诫，真是越活越回去了。

    徐正阳大步走了过来，猛地一把搂住乔闻的腰肢将他拉近到贴着自己的身体，“你刚刚拧了我一下。”

    他的语气平铺直述，可是乔闻还是从中听出了一点危险气息，急忙辩解道：“那什么……手机一直在响，我……”

    徐正阳毫不客气地打断他说道：“你为了要接那个老男人的电话，拧了我一下？”

    乔闻这回彻底明白了，这个男人一旦吃起醋了，就会变得既幼稚又固执，于是他不辩解了，赶紧讨好地说道：“不拧都拧了，你想怎么办？我给你揉揉？还是……我让你拧回来？”

    徐正阳的手指在乔闻的腰侧上来回抚摸几下，似乎是在挑选要对哪一块肉下手，他摸来又摸去，迟迟不肯下手，乔闻被他吊着胃口，身体都僵硬了，他刚想催徐正阳赶紧的，要杀要剐给个痛快，徐正阳却突然蹲下身，嘴唇贴上他刚刚一直在抚摸的地方，重重地吮了一下。

    皮肤白皙的腰侧，被吮出了一块明显的红印，徐正阳盯着看了两秒，心满意足地笑了一下，站起来捧着乔闻的脸亲吻几下，说道：“给你盖个章
</li><li>
正文 分卷阅读17

    ，以后你就是我一个人的了。”又在乔闻的脖子上舔了一下，“本来应该盖在脖子上的，但是怕你的学生和同事看到会有麻烦。”

    乔闻顿时觉得全身犹如过电般酥酥麻麻的，心里也痒痒的，就拿自己的脚趾去碰触徐正阳的脚趾，纠缠了一会儿，脚趾又沿着徐正阳的脚背往上爬，等整个脚掌完全压在脚背上面，乔闻又孩子气地加重力气踩了脚背几下，徐正阳也不生气，只是一脸宠溺地笑着看他。

    不老实的脚又离开了脚背，乔闻用脚掌的内侧沿着徐正阳的小腿上下滑动，这完全是在“摩擦生火”，徐正阳全身的欲火都被他给擦出来了。

    真是个磨人的小妖精，徐正阳心想，对乔闻这种平时正经、上了床就一秒变骚货的性格，他简直爱到了骨子里，他用双手托着乔闻的屁股将人一把抱起，急吼吼地就奔着卧室跑，“妈的，本来准备了一袋子道具跟你玩玩，老子忍不住，现在就想干你！骚货，老子要干得你哭着叫老公！”

    第二十一章做爱（1）

    不大宽敞的单人床上，两具全身赤裸的男性肉体满满，地摩擦，摩擦的主动权掌握在徐正阳手上，他用脚掌和手肘撑在床铺上，虚压着乔闻，臀部随心所欲地摆动，乔闻双手抱着他的脖子，双腿夹着他的腰，整个人紧紧缠着徐正阳，感受着自己的肉柱被徐正阳的大肉炮摩擦得一阵阵舒爽，他轻轻地呻吟，表达着自己的满足和骚浪，听在徐正阳的耳里，犹如催情剂般撩拨着他的性欲望。

    臀部不间断地摆动令双棒摩擦，徐正阳又俯下头把脸埋在乔闻的脖颈处，他记得不能在脖子上留下印记，便没有亲吻，改用湿滑的舌头舔弄。

    下面是又粗又硬的火热大肉棒，上面有湿滑灵活的舌头，乔闻的呻吟更加骚浪，他忍不住移动双手在徐正阳的后背上胡乱地游走抚摸，夹在徐正阳腰上的双腿也情难自制地开始发浪，脚后跟在徐正阳结实的臀部上磨来磨去，似乎是在渴求男人更加卖力地玩弄他。

    舌头停止了舔弄，徐正阳抬起头来在乔闻的眉毛上轻轻吻了一下，笑着问他：“你缠得老公这么紧，是不是有哪里骚得受不了了？嗯？跟老公说说，老公给你舔舔。”

    乔闻发起骚来脑袋就有点昏昏沉沉的，他也说不出具体哪里骚得受不了，只一个劲儿地手脚紧紧缠着徐正阳不放，像足了一只发情的小野猫，他这么热情地缠着、摸着，徐正阳简直爱到不行，整颗心软成了一团棉花。

    带着满腔的柔情和爱意，徐正阳伸出舌头从乔闻光滑的下巴开始一路往下舔，湿滑的舌头舔过喉结、锁骨、胸沟、腹部、肚脐眼，舔到阴毛的死后，他也丝毫不嫌弃地舔下去，最后到达颜色粉嫩的肉柱，徐正阳一口把它含住，用力吮吸了两口再吐出来，然后用在舌头从茎身的根部慢慢往上舔舐，知道舔到龟头，便把整颗龟头含在嘴里，用舌尖轻轻地刮弄着敏感的马眼，他一边照顾着肉柱，一边用手抚摸着乔闻的胸部，着重于逗弄两颗小巧的乳头。

    “嗯哼……”被口交的快感让乔闻骚浪地叫起来，他闭着眼睛，双手不自觉地握住了徐正阳正摸着他的胸部的手掌，牵引着大手掌抚摸自己的身体，从胸部往上滑到锁骨、脖子下巴，摸到嘴唇之后，乔闻张嘴含住了徐正阳的食指，又是吸又是舔，浪得不行！

    他骚浪得如此自然，如此热火，叫人欲罢不能，徐正阳性欲高涨的同时，心跳开始加速，他觉得如果乔闻此时此刻被他舔得射出来，他可能会毫不犹豫把精液吞下去，没办法，心都快化了，为乔老师做什么他都心甘情愿。

    哪想乔老师的骚浪还有更加勾人的招式，他的双脚在欲望和快感的驱使下本能地在床铺上滑来滑去，没滑几下就滑到了徐正阳的胯下，脚掌触碰到了那根硬邦邦的大肉棍，于是，两只脚掌便夹着大肉棍套弄起来。

    大肉棒时而被两只脚掌的内侧夹着上下撸动，时而被脚拇指抚弄着大龟头，淘气的脚掌有时还会玩点花样，一只脚玩弄着大肉棒，另一只脚挑弄起大睾丸，把粗硬的大肉肠玩得吐出了透明黏腻的前列腺液。

    徐正阳爽得心肝直颤抖，内心幸福得想要狂吼：妈呀，这才叫做爱啊，这才叫前戏啊，老子以前做过的爱都白做了！

    怎么办，好意的眼神紧紧盯着，顿时觉得有些不好意思，可是性格使然，他还是爽快地说出了真实感受：“感觉还行，谈不上舒不舒服，不疼，也没有多少快感。”

    一根手指还是太细了，不能像大肉棒那样把肉穴塞得满满的，穴肉没有受到挤压和摩擦，自然不会有多强烈的感觉。

    徐正阳嘴角勾起一笑，说道：“你想要快感是吧？行，要多少老公都给你！”说着，插在肉穴里面的手指开始恶劣地搅弄起来，惹得乔闻嘴里泄露出了几声难以抑制的动人呻吟。

    第二十二章做爱（2）

    狡猾的手指开始抽插起来，抽出来的时候就在穴口周围抚弄几下，整根插进去之后又在里面搅弄敏感的穴肉，进进出出捣弄了十几下，突然间，乔闻感觉到前列腺凸点被轻
</li><li>
正文 分卷阅读18

    轻按压了一下，那强烈的射精刺，他忍不住就亲了上去，乔闻条件反射性地闭上了眼睛，只让他亲到了眼皮。

    徐正阳在眼皮上一亲即止，火热的嘴唇再次撅住了乔闻的软唇，欲快感，一只手不自觉地抚摸上徐正阳结实的胸肌，又是摸又是捏，时而还用手指挑弄几下硬挺的乳头，在胸肌上流连了一会儿，他的手又往下滑到了徐正阳的腹部。

    侧躺的姿势让腹肌的线条不大明显，徐正阳赶紧用力收腹，八块腹肌顿时凹凸分明，乔闻一块一块地仔细抚摸着，手指迟迟不肯离去，仿佛深深迷恋上了这八块充满男人强健力量感的腹肌，徐正阳收腹时间长了有点吃力，但是乔闻喜欢摸他的腹肌，他便心甘情愿地吃力憋住劲儿。

    乔闻也没有让他憋劲儿憋得太久，手慢慢离开了腹肌，摸到了那丛茂密的黑森林，徐正阳的阴毛又黑又硬，每一根都是自然卷，乔闻揪住一小撮，稍微用力扯了扯。

    徐正阳以为他想要拔了这一撮阴毛，以报刚刚前列腺被按之仇，赶紧讨饶：“诶诶诶，别扯别扯，老公继续挺腹肌给你摸，阴毛扎手不好玩，别玩了，要不你玩玩老公的大鸡吧也行！”

    他这话简直说得就像是在哄一个贪玩的小朋友，乔闻听了几乎失笑，他干脆地一把握住阴毛下面的那根粗硬大炮，大拇指还按在已经被前列腺液弄湿了的大龟头上，笑着说道：“你哄小孩呢？别忘了我比你大四岁，你是学生，我是老师，我还比你长一个辈分呢，要哄也应该是我哄你才对吧！”

    大鸡吧被握住，虽然还没开始撸动，徐正阳已经兴奋难当，他一脸期待地说道：“那乔老师你哄哄我吧！大鸡吧在你手里，你想怎么哄，都依你……噢……好爽……”

    乔闻的手已经开始套弄了，大拇指也同时发力，磨着大龟头上敏感的马眼打圈圈，徐正阳爽得脚趾弯来弯去，呼吸也开始变得粗重，前列腺液跟不要钱似的源源不断地从马眼渗出来，沾湿了乔闻的大拇指，还沿着拇指流到了掌心处。

    乔闻脸上现出疑惑，有些惊讶地问道：“你怎么流了这么多前列腺液？”上次做爱给他撸管也没见流得这么夸张，就只是一点点而已。

    徐正阳享受着被撸肉棒的快感，嘴巴寻到乔闻的耳朵轻轻咬住，喷着灼热的气息说道：“我忍了六天没射精，都攒着喂你的小骚穴呢，这点前列腺液只是前菜，主菜还在后头呢，待会大鸡吧干你的时候，会比上次射得更多，你想要吗？嗯？”

    这个男人最擅长的就是说这种言语粗俗的情话，乔闻领教过多回，可是依然没有形成免疫力，回回都让他的情话挑逗地身体发热，全身发骚，性欲望越来越强，甚至感觉到肉穴有些发痒，想要大鸡吧插进来干他。

    乔闻身体发骚难耐，手上握着那根让他渴望至极的大肉肠，情不自禁地加重了力气，开始用力而快速地套弄起来。

    “噢……宝贝，好棒……好爽……”突然加剧的快感，让徐正阳忍不住叫了出来，“骚宝贝，想要大鸡吧干你了是不是？”他捏了捏乔闻的翘臀，急切地说道：“老公这就干你，润滑剂在哪儿？”

    ……

    看着自己的三根手指借着润滑剂的作用被骚穴轻轻松松地吃了进去，徐正阳不得不感慨一下乔老师的菊花得天独厚的出色弹性，这根本就是为男人……不对，是为他的大鸡吧量身打造的极品骚洞。

    以后这朵紧致而柔韧的菊花就是专属于他一个人的了，徐正阳一边抽插着三根手指一边兴奋又得意地想。

    乔闻躺在床上把自己折成字形，他双手抱着自己的两条腿，屁股微微抬起，将自己的后穴完全显露在徐正阳面前，三根修长的手指插在颜色粉嫩的肉穴里，抽插过程中难免碰到前列腺凸点，每次碰到，乔闻都忍不住浅浅呻吟一声，鼻息也变得有些紊乱。

    徐正阳贱兮兮地笑着开玩笑道：“下次别买这个牌子的润滑剂了，太稀了，我知道有个日本牌子的润滑剂，很粘稠，用上之后手指插穴的时候会发出‘咕叽咕叽’的响声，就像小穴欲求不满在叫着‘赶紧来干我’一样，别提有多过瘾……宝贝，不如下次我们买来试试吧，让老公也听一听你的小骚穴欲求不满的叫声，怎么样？”

    乔闻听了之后又好笑又好气，忍不住朝着他的大胸肌踹了一脚，当然也没有用上多少力气，就算踹到了也不过轻轻碰一下而已，就当做情趣了，可还没等大胸肌被踹到，徐正阳便反应迅速地逮住了他的脚，在脚心上快速亲吻了一下，然后主动把脚掌贴到自己的胸口上，笑眯眯地说道：“别踹，老公怕你脚疼！”

    乔闻顿时角色脸上发烫，这个霸道的男人说起情话来真是怎么肉麻怎么来，让他又喜欢又羞臊，只弱弱地回复一句：“你这人真是不害臊！”

    徐正阳闻言坏坏一笑，一副色眯眯的无赖痞子模样，他突然抽出插在肉穴里面的三根手指，身体猛然前倾，双手撑在乔闻的脑袋两侧，大肉棒一下子便抵到了肉穴的入口处，他俯下头，额头抵着乔老师的额头，笑着说道：“都上了床衣服也脱光了还害什么臊，宝贝你放心，待会老公会用大鸡吧干得你只会发骚浪叫，你就忘了什
</li><li>
正文 分卷阅读19

    么叫做害臊了。”

    大龟头与穴口亲密接触，徐正阳控制着腰臀让大龟头浅浅地插进去一点点，喂了紧致的骚穴一小口大肉肠，穴口的褶皱撑开，紧紧裹住强势侵入的龟头顶端，乔闻无比骚浪地“啊哈”一声，条件反射性地缩了缩穴口，猛然的一夹，敏感的龟头快感连连，徐正阳差点把持不住就想立刻将大肉肠整根插进去，那一瞬间他还是凭借意志力忍住了，胸口剧烈起伏几下，他亲了亲乔闻，一脸舒爽地笑着说道：“你的小淫穴真是又紧又浪，大龟头刚喂进去一小口就紧紧咬着不放，这么喜欢老公的龟头吗？嗯？大龟头好吃吗？”

    乔闻清楚地感觉到自己的心跳正在加速，穴口处的充实饱胀感让他既紧张又兴奋，他不自觉地舔了舔嘴唇，咽了咽口水，这个小动作看在徐正阳眼里就有了那么一点勾引人的味道，他看得眼馋，忍不住就把自己的嘴唇贴上去跟乔老师来了个温柔缠绵的舌吻，一吻完毕，徐正阳喘了口气，继续追问道：“宝贝，你下面那张小嘴咬得这么紧，是不是很喜欢老公的大龟头？”

    说不喜欢那是骗人的，不过乔闻看着上方的男人得意洋洋的模样，自己要是乖乖承认，这个霸道的色狼估计就要得意到忘形了，于是他压抑住骚穴对大肉棒的渴望，平复一下自己的气息，说道：“一般般吧，也没有到很喜欢的程度，咬得紧那是身体自然反应，不是我故意的。”

    徐正阳顿时脸色一僵，那一瞬间，他感觉自己的玻璃心碎了一地，脑海中仿佛有一个喋喋不休的老和尚在念经：被嫌弃了，被嫌弃了，被嫌弃了……

    他奶奶个熊，老子引以为傲的大鸡吧，曾经让无数小0菊花残、让无数1号尽折腰的大鸡吧，竟然被嫌弃了！？

    他那颗颤悠悠的玻璃心深受打击，导致对身体的控制出现了细微的失调，腰臀没有控制好力道，仿佛是无意识地稍稍往前一挺，大肉棒便跟着往前送了一寸，整颗大龟头就全部喂进了肉穴里面。

    这无意的一插，让乔闻失声叫起来：“啊……你别那么……啊恩……好胀……”他叫得又骚又浪，听起来又让人察觉到几分忍着痛楚的难受，大龟头是呈圆锥形的，越往下就越大，而且龟头的冠状底部可以说是男人阴茎最粗的部分，之前徐正阳只是把龟头的前端插进去而已，穴口尚可轻松容纳，这下子整颗大龟头都插进去了，最粗的那部分撑开紧致的穴口干进去，即使穴口的弹性再怎么好，疼痛还是在所难免，可是除了疼痛，饱胀感和插干所带来的快感也是非常强烈的。

    这一声既舒服又难受的浪叫，让徐正阳瞬间回过神来，立刻就反应过来乔老师刚刚是死鸭子嘴硬说反话呢，他的自信心一下子就满血复活了，又坏又痞地笑着说道：“不是说老公的龟头一般般吗？怎么会胀呢？宝贝你说说，你觉得大龟头哪里不够好，老公好改善改善。”他故意将大龟头抽出一半，然后猛地又将整颗插进去，“是不够大吗？”接着又稍稍再插进去一小段，触碰到那里明显的前列腺凸点，拉着大龟头浅浅抽插磨着敏感的凸点，“还是不够硬？”

    “啊哈……你别磨……啊……”前列腺刺，适应之前都难逃一段难熬的疼痛期，尤其是大肉棒刚刚插进来的第一下，疼痛感是最强
</li><li>
正文 分卷阅读20

    烈的。

    这种适应大肉棒初初插入的阵痛，其实忍一忍就过去了，况且徐正阳温柔体贴，呵护备至，没有硬插蛮干，乔闻也不觉得有多难受，他对徐正阳说道：“没事，也不是很疼，你慢慢插进来吧，我受得住。”

    “好，你要实在疼得受不了了就跟老公说。”说是让慢慢插，徐正阳便以龟速无比缓慢地插入，慢慢插对他来说也是无比舒爽，大龟头能清晰地感觉到柔软的穴肉缠上来，快感极其厚重，“噢……宝贝，你的小骚穴好棒，大鸡吧怎么干都好爽，噢……全部进来了……”

    整根粗硬大肉肠终于完全插进肉穴里面，徐正阳不敢轻举妄动，只是温柔地抚摸着乔老师的身体，重点是爱抚他的小乳头和大腿内侧，帮助乔老师放松。

    “还可以吗？疼不疼？”徐正阳一边轻轻捏着乔老师的乳头一边问他。

    乔闻舔了舔嘴唇，眉头微皱，说道：“等一下，呼……你的这根太粗了……里面好胀，你先让我适应一下。”

    你的这根太粗了……太粗了……太粗了……

    徐正阳的脑海中一直在重复“太粗了”三个字，脸上不自觉地露出傻笑了，可是傻笑只持续了不到三秒就扭曲演变成了淫笑，语气既自豪又猥琐得说道：“那是，老公的这根大鸡吧，又粗又硬，尝过的0号没有哪个不爱的……不过骚宝贝你放心，老公的大鸡吧以后就只专供你一个人，老公以后也不打飞机了，精液都攒着全部喂给你的小骚穴，你想喝多少老公都射给你。”

    情话很粗俗，也很好听，乔闻忍不住问道：“你喜欢看黄色小说吗？”要不然这些乱七八糟的情话从哪儿学来的？总不能是无师自通吧！

    他这问题问得很突兀，徐正阳愣了一下，大方承认道：“以前上中学的时候是看过很多小黄本，不过上了大学之后就没碰过了。”

    乔闻心想怪不得，原来是深受小黄本的毒害，他又问：“你不会是在上课的时候看吧？”

    徐正阳：“是啊，我长得高，都坐最后一排，也没人能发现。”

    乔闻：“你上课这么不认真，那你到底是怎么考上s大的？那可是重点名牌大学，多少尖子生拼了老命都考不上。”

    徐正阳得意，“老子脑袋聪明呗！中学的课程本来就不难，自学就足够了，那些老师上课实在没什么值得听的，一道挺简单的题目都唧唧歪歪个半天，特别是语文课，全是背多分，哪用得着老师来教？搞不好老师自己也没搞明白呢！”

    乔闻额头三根黑线，“有没有人说过你很自大，很狂妄？”

    徐正阳摇头，“从来没有，老子知道自己聪明，但从来不显摆。”

    你现在可不就在显摆吗？乔闻无语，赶紧转换话题，“你第一次是几岁？跟男的还是女的？”

    徐正阳警惕，“当然是跟男的，你老公我是纯gay，对着女的硬不起来，至于几岁……记不得了，不重要的人不重要的事我一向不会记得太久。”停顿一下又急忙借机表白：“要是遇上重要的人，我会一辈子将他放在心上，一辈子对他好，疼他宠他，让他一辈子都离不开我。”

    乔闻有些脸红，还是继续问道：“都说第一次的时候很快就射了，是不是真的？你坚持了几分钟？”

    徐正阳突然觉得两人这种话家常的模式好像哪里不太对劲，瞬间反应过来两人正浑身赤裸地抱在一起做爱呢，他的大鸡吧正插在乔老师的骚穴里头呢，放着正事不干反倒闲聊起来是不是太傻了，他顿时恼羞成怒：“哪来这么多问题？你老公体力好得很，干你一整夜都还能金枪不倒，你想不想试一下？嗯？你有心思闲聊，那就是不疼了是吧？”

    “既然不疼了……”徐正阳突然把大肉棒拔出半截，然后用力猛插到底，“那老公就开始干你咯！”

    “啊哈……你轻点……”乔闻告饶，疼是不疼了，可还是觉得胀，第一下抽插就这么用力，摩擦太剧烈了，感觉太刺不自禁地仰起脖子，骚浪地淫叫起来：“啊……好深……太深了……你不要……”

    “深一点才舒服！”徐正阳不容他抗拒，下盘扎得稳稳的，身体用力摇摆，将乔老师的身体颠得上下摆动，肉穴稍稍一吐出一小截大肉肠，身体变立刻往下沉落，将那截大肉肠完完整整地吞回去，站着抱干是很考验体力的，徐正阳仗着自己身强力壮选择了这个体位，私心里也希望借着这个体位让乔老师见识一下他的男人是多么的强壮有力，“宝贝，爽吗？喜欢这个姿势吗？”

    “喜欢……啊哈……”又一次身体降落，大肉棒用力插入骚穴深处，乔闻爽得浪叫：“你干得好深啊……啊……最里面……也被干到了，好舒服……啊哈……”

    乔闻被干得愈加骚浪，主动把自己的嘴唇凑上去跟徐正阳接吻，嘴唇双双相触后，他又毫不犹豫地深处了舌头，徐正阳立刻含住，温
</li><li>
正文 分卷阅读21

    柔地吸吮，温柔地与乔闻唇舌缠绵，可他下半身的动作是那么的勇猛，每一下插干强悍有力，几十下抽插之后，他松开了乔老师的唇舌，问道：“宝贝，老公猛不猛？”

    他的额头上已经沁出了汗水，可想而知这个体位有多么地耗费力气，乔闻一脸沉醉地看着他，由衷地赞美道：“好猛！干得我好爽啊……啊恩……”

    徐正阳一边颠着乔老师上下抽插，一边神色得意地自夸道：“宝贝，不是老公要显摆，这姿势……没有一把子力气可玩不转，一般的男人就算敢这么玩，干个两三下就得累瘫了，像你老公这样的……噢……你里面夹得好紧，真爽……像你老公这么猛的可不多见，知道吧？”

    乔闻被干得浑身酥软，心想我哪会知道？我就只跟你做过爱，其他男人做爱猛不猛我也没见识过啊！

    “啊哈……好快……好猛啊……”徐正阳突然加快了速度，更加剧烈的摩擦快感刺趣，一直都很爽快的乔老师这回也不扭捏地诚实回答：“嗯，舒服，我喜欢跟你做爱。”

    徐正阳对这个答案并不满意，他想听的是“我喜欢你”，而不是“我喜欢跟你做爱”，这两者的区别太明显了，他在心里头钻牛角尖，可是又只能强忍住不把这种钻牛角尖表现出来，要是现在就上赶着硬是逼问乔老师“你就只是喜欢跟我做爱，不喜欢我这个人吗”，那就真是太强人所难了，现实就明摆着，他跟乔老师认识的时间只有一个星期，面对面的打交道也不过两次，两次都用来滚床单做爱了，又怎能奢望乔老师除了喜欢上跟他做爱之外，还能立刻喜欢上他这个人呢？——算了，反正乔老师都已经答应跟他交往了，以后会有大把时间让乔老师了解他这个人，了解他的性格，他的兴趣爱好等等，会喜欢上的，乔老师一定会喜欢上他的……吧……

    徐正阳突然不那么自信了，有一种急切地想要抓住某样东西，可是怎么也抓不住的恐慌感和烦躁感，此时此刻，他亟需一种心灵上的安抚，于是，他抓住乔闻的双手，十指相扣，大肉棒的龟头也抵在肉穴的穴口上，嘴巴贴在乔闻耳边，语气极其温柔地哄道：“宝贝，叫老公！”

    乔闻一愣，张了张嘴似乎想说什么又什么都没说出口，可是大龟头正抵着他的肉穴，仿佛下一刻就要狠狠插进去，身上的男人浑身火热地贴着他，说话时温热的气息就喷在他耳朵上，男人的所有亲密动作都让他心脏扑通扑通乱跳，迷了情，乱了意，不自觉地便把那两个字脱口而出了：“老公！”

    轰！！！

    徐正阳全身仿佛如过电般又酥又麻，耳边仿佛有一朵又一朵绚烂华丽的烟花轰然绽放，他松开十指紧扣的双手，探到乔老师的身下，左手轻轻捏着小巧的乳头，右手握住硬挺的粉嫩肉柱，开始慢慢地套弄，硬得不像话的大肉棒也开始撑开穴口的褶皱慢慢陷入骚穴深处，说话声音也温柔得能腻死人：“宝贝，大鸡吧插进去了，舒服吗？要不要老公插得深一点？让老公插到最里面，干你的g点，把你干到射出来好不好？嗯？宝贝，喜欢老公操射你吗？”

    第二十五章做爱（5）

    “啊……大肉棒……好硬啊……”插进来的大鸡吧比先前又硬了几分，乔闻清楚地感觉到了，如此硬邦邦的，感觉被插得更舒服了。

    “喜欢老公这么硬吗？宝贝！”徐正阳将整根硬挺大肉肠直插到底，问道。

    “喜欢……”乔闻诚实回答。

    徐正阳舔弄着乔老师的脖子，诱哄道：“宝贝，说你想被老公干！”

    脖子被色情地舔着，敏感的乳头和肉柱被玩弄着，插进肉穴的大肉棒越来越硬，乔闻被刺欲冲昏了，极度地渴望着骚穴被大肉棒插干，给他更多的快感。

    徐正阳爱死了乔老师为他的大鸡吧变得淫荡骚浪的模样，大鸡吧被骚穴里面的软肉紧紧夹着，爽得难以支持，他也忍不住了，“骚宝贝，老公现在就干你，老公要把你干到射出来！”

    肌肉结实的男人，把臀部高高抬起，又重重落下，又快又狠，将乔闻的翘臀撞得“啪啪啪”直响。

    “啊……啊哈……好猛啊……大肉棒……干得我好爽啊……”乔闻爽得浪叫不断。

    大肉棒快速地抽出，又狠狠插入，这么猛烈的插干，让肉穴里面的软肉被摩擦得快感连连，乔闻不爽都难，而大肉棒也被穴肉疯狂地摩擦，刺激地大肉棒又爽又酸，这阵酸酸酥酥的感觉，是精液在快速地流动，冲刷着男人的快感神经，这是快要射精的前奏了。
</li><li>
正文 分卷阅读22

    徐正阳一边猛干一边喘着粗气，精虫上脑，粗鲁的情话不断地往外蹦：“骚货，就这么喜欢被男人干吗？嗯？离了男人的大鸡吧，你就活不下了是不是？老公的大鸡吧每次插进去，小骚穴就紧紧夹着不放，让你夹……让你夹……”

    每喊一次“让你夹”，男人就加重力气狠狠地将大肉棒插进去，乔闻叫得更大声了：“噢哦……老公，干我……用力干我……”

    “妈的，老子干死你！”男人火力全开，使出全身的劲猛烈地插干，射精的预感越来越强烈了，再加上身下的骚货淫荡地浪叫着，不断地撩拨着他的神经，让他变得疯狂，变得粗暴，全是本能反应。

    徐正阳真不愧是床上高手，大肉棒抽插得如此猛烈，还能同时顾及到手上的动作，他的身体晃动得太厉害，捏着乔老师的小乳头总是会脱手，便改而去揉捏乔老师的胸部，下面那只手倒是维持着有条不紊的节奏一下又一下地套弄了硬挺的肉柱，都这么忙碌了，他还能分出神来偶尔亲吻一下乔老师的肩膀、后脖颈，他倒是想含住乔老师软软的嘴唇来个缠绵到死的舌吻，可是乔老师的脸是向下的，他吻不到。

    男人的做爱技巧一流，带给乔老师的快感也是极致的，大肉棒又硬又热，抽插的时候无比强烈的摩擦着前列腺凸点和敏感的穴肉，他的肉柱在大手掌套弄和前列腺被摩擦的双重快感刺欲中不可自拔，现在男人无论想干哪儿想怎么干他都一万个愿意，“好……老公干我……啊哈……好会干……好爽啊……”

    徐正阳一开始就计划着将顶弄g点放在最后，一来g点被顶弄的快感极度强烈，他担心乔老师一下子就会射出来，放在最后就很合适；二来根据他第一次跟乔老师做爱的经验，他发现乔老师的g点埋藏得太深了，就算他的大肉棒完全硬起来插到根部也碰不到，可是当男人想射精的时候，阴茎是会发生一定程度的膨胀的，会变得更粗、更硬，当然也会更长，上一次他就是在快要射精的时候才顶到g点的，那么这次也一样。

    徐正阳紧紧贴住乔老师的后背，再次捉住他的双手跟他十指相扣，臀部往下狠狠一插到底，大龟头冲开缠上来的柔软穴肉，一路深入，直到大肉棒全根没入，这时，大龟头堪堪碰到了一个小凸起，借着插进来的力道那么一碰，一顶，徐正阳清楚地感觉到身下的乔老师身体颤抖了一下。

    “啊……顶到了……那里……大肉棒顶到了……”乔闻立刻放声浪叫起来，双手不自觉地用力，跟徐正阳的手指紧紧相扣在一起，头颅也不自觉地往后仰，徐正阳的脑袋立刻钻过去，含住了他渴望已久的嘴唇，既有陶醉痴迷又有凶狠狰狞，他甩着手掌使劲在乔闻白皙的屁股蛋上拍了两下，咬牙说道：“妈的……该死的骚货，老子的精液要给你的骚穴吸出来了……噢……不行了……骚宝贝，老公快憋不住了……”

    从g点被顶弄开始，乔闻的嘴巴就没合上过，他一直在浪叫着，毫不掩饰自己的淫荡，g点被男人凶猛的大肉棒越来越用力地顶弄，肉柱也被男人温暖的大手掌越来越快速地套弄着，他也已经到了高潮的边缘，“啊哈……好棒……我……我也不行了……受不了了……我要射了……”

    话音刚落，硬挺的肉柱便抖震了一下，一股奶白色的精液从马眼喷射而出，乔闻仰着头张着嘴陷入了沉醉迷离的状态，身体微微抽搐着，接连射出了一股又一股精液，弄湿了床单，也喷湿了徐正阳的手掌。

    看着乔老师淫叫着射精，徐正阳兴奋而激动地喊道：“骚货，老子干射你了……噢哦……老公也要射了……要射了……宝贝，快叫老公！”

    到了这最后一刻，大睾丸剧烈一缩，精液眼看就要涌流而上，男人的大肉棒硬得活像一根火热的铁棍，大龟头疯狂地顶住g点，正在射精的乔闻终于受不住这种强烈到让人崩溃的快感，声音带着哭腔求饶道：“啊……老公……受不了了……饶了我吧……好……”好什么，他又形容不出来。

    徐正阳已经陷入快感漩涡之中，只一味地要求着：“叫老公！”语气霸道而强硬，还有一丝凶狠。

    乔闻哭着叫道：“老公！”

    徐正阳“噢”的一声喊，精关被冲开，大炮猛烈发射，精液强而有力地喷射出来，他一边射精一边命令乔老师“叫老公”，乔闻每叫一声老公，徐正阳便喷射出一股精液，他攒了足足六天的浓精，份
</li><li>
正文 分卷阅读23

    量多得惊人，连续射了十几股，全部一滴不剩地喂给了乔老师的骚穴。

    也淡去，可像过去那样欢爱过后的空虚感没有降临，徐正阳搂着乔老师，心里觉得极其满足、幸福……做爱，果然还是要有爱，做的时候才会更爽，做完之后也才不会觉得空虚寂寞。

    乔闻抚上摸着他胸口的那只手，十指相扣，他重重地呼气吸气，慢慢平复呼吸，他被干得浑身软绵绵的，觉得一点力气都使不上，靠在徐正阳胸口前一动都不想动了，男人的胸口暖洋洋的，胸肌结实有力，给他一种想要全身心依赖的安全感。

    呼吸慢慢平稳下来，徐正阳手脚一松再一撑，翻身虚压到乔老师的身上，两人一上一下，四目相对，乔闻脸颊上的潮红还没有褪尽，皮肤白里透红，眼睛有点湿润，想是在被顶弄g点的时候伴随着哭腔也渗出了泪水，他就这样睁着湿漉漉的双眼看着上方的男人，眼神干净澄澈，如同一只无辜可爱的小兔子。

    徐正阳低下头来，额头相抵，用鼻尖去磨蹭乔老师的鼻尖，就像个吃到糖之后满足得不得了的小孩子，他伸出舌头舔了舔乔老师的鼻尖，然后一口含住了乔老师的嘴唇，温柔地亲吻。

    放在以前，他事后想做的事情一般是抽一支烟。

    可是现在，他只想抱着乔老师接吻，口舌相缠，倾诉他满怀浓浓的爱意。

    肉穴少了大肉棒的堵塞，只过了一会儿，奶白色的精液便潺潺流了出来，慢慢淌到床单上，乔闻浑身瘫软地躺在床上，声音慵懒地说道：“你这次又内射了……怪我，事前没有提醒你戴套！”

    徐正阳不甚在意地说道：“戴什么套？不戴套做爱才爽呢！再说了，安全套的作用是什么？一是避孕，二是预防性病，以后我只干你一个人，你也只让我一个人干，用得着预防什么性病吗？至于避孕嘛……”

    他故意拉长了声音，痞痞地一笑，揶揄到：“要是宝贝你能生，我倒是不介意，虽然我很烦小孩子，但是如果是你给我生的，我一定不会……嗷……你谋杀亲夫啊……松嘴松嘴，疼啊……”

    乔闻松开嘴里硬邦邦的肉，又伸出舌头舔了几下，心想男人的胸肌也太硬了，下次得找其他地方来下嘴。

    刚刚的亲吻，双手也不老实得这里摸一摸，那里揉一揉，吃尽了豆腐，根本就没有给乔闻好好洗澡的机会，看这架势，似乎是想来第二发，可是乔闻吃不消，坚决拒绝道：“你别乱来，我明早一二节的课。”

    要是徐正阳色性大发按着他再干一炮，估计他明早不一定能下得了床呢！

    徐正阳纵然吃肉还没吃饱，也只能忍着了，只好吃几口豆腐解解馋。

    两人在浴室里面吃豆腐与被吃豆腐玩闹得正欢，忽然一阵手机铃声响起，打破了旖旎美好的气氛，徐正阳顿时火冒三丈，靠，又是手机铃声，今晚这都几回了？火气一上来他就不经大脑地骂出来了：“卧槽，肯定又是那个混账男老师打来的！真是不知好歹，都明明白白拒绝他了，还敢打过来，纠缠不清了是吧，我……”

    乔闻捏住他的脸颊往两边扯，适时打断他的骂骂咧咧，说道：“我的手机早就关机了。”

    言下之意，这是阁下您的手机在响！

    徐正阳一愣，半秒后回过神来，继续搂着乔老师亲吻，一边亲一边口齿含糊地说道：“别理它，肯定不是什么重要的来电，我们继续！”

    乔闻哪里还会愿意继续下去，徐正阳虽然答应不提枪上阵再战第二回，只是亲一亲摸一摸过过干瘾，可是硬邦邦地抵在他臀部的那根火热大肉棍是怎么回事啊？再继续亲热下去，恐怕就真的要磨出火来了，到时候这个好色又霸道的男人能不能忍得住还是未知数呢？

    于是，他硬是推着徐正阳赶紧出去接电话，“这么晚了，打过来的肯定是有重要事情，你快点去接。”

    徐正阳还想耍无赖无视手机铃声继续亲热，可是被乔老师横目一瞪，他立刻就软了，只能欲求不满地离开了浴室。

    从浴室走到卧室他一直在小声地骂骂咧咧：“操，哪个家伙这么不识时务坏老子好事，老子弄不死你……”

    来电显示是王坤的名字，徐正阳骂了一句脏话，一接通刚准备劈头盖脸臭骂他一顿，电话那头就传来王坤兴奋高昂的声音：“哥们，哪儿呢？别说兄弟不照顾你，你现在赶紧来天使魔鬼酒吧，兄弟我给你物色了好几个合你胃口的小0，都是长得干干净净气质清纯的，哥看你这几天欲求不满，整天郁郁寡欢的，特意联系朋友约了这些小0出来热闹热闹，怎么样？够意思吧，赶紧过来吧，来晚了就只能吃别人挑剩的了……”

    天使魔鬼酒吧是g市一家挺有名的gay吧，王坤说话的时候，徐正阳还能听到电话那头吵闹的音乐声和嘈杂的人声。

    徐正阳一边听着一边额冒青筋，握着手机的那只手狠狠用力，几乎要把他新买的苹果6给捏碎了，王坤唧唧呱呱地说个不停，每多说一个字，徐正阳心里的火气就怒涨一分，还没等王坤把话说完，他已经忍无可忍了，对着手机怒吼道：“你他妈的自己一个人吃个够吧，老子祝你今晚在床上精尽人亡，被榨成干尸！”

    吼完，关机，世界清静了！

    第二十七章吃一口肉怎么那么难

    徐正阳挂了通话又心急火燎地跑回浴室，想着再多吃点豆腐，乔老师的乳头和大腿内侧都非常敏感，多摸几下舔几下说不定就能把他的情欲给挑起来，说不定就能在浴室里头再来一回啪啪啪了，啊……真是想想都觉得欲火焚身了。

    只可惜他的艳色美梦注定要落空了，等他回到浴室的时候，乔闻已经洗完了澡，正在用干毛巾擦
</li><li>
正文 分卷阅读24

    身体，徐正阳顿时傻眼了，眼巴巴地看了几秒钟，立刻就上前想拉着乔老师再多洗一遍鸳鸯浴，“宝贝，洗这么快洗不干净吧！来来来，再洗一遍，老公给你擦背。”

    只是还没等他的色魔之手碰到乔老师，乔闻抬眸一瞪，他的那颗熊心色狼胆立刻就萎了，只能讪讪地收回手，自己一个人可怜巴巴地站到花洒下面冲澡。

    看着他一副受尽委屈的小媳妇模样，乔闻简直哭笑不得，无奈地说道：“我体力没你那么好，一晚上做一次已经够呛了，再说这种事做多了对身体也不好，你也应该懂得节制一点。”

    徐正阳淋着冷水叹了一口气，看着乔闻说道：“好，我知道了，你放心，我肯定不会强迫你乱来，你现在是我老婆了，我怎么也得顾着点你的身体不是？”

    “你现在是我老婆”这句话成功让乔闻脸红，逃也似的匆匆离开浴室，到卧室收拾床单和衣服去了。

    看着乔老师消失在门口的背影，徐正阳乐呵一笑，呵呵，他老婆不好意思了，可再低头看着自己依然硬挺的大肉棒，他顿时愁眉苦脸笑不出来了，唉，别看他块头比乔老师大，估计凭一只手就能将身材纤瘦的乔老师彻底制服，可是不知怎么的，只要乔老师冲他一瞪眼，他就觉得膝盖发软，心肝发颤，哪里还敢动手去制服人家？

    没办法，只能自己撸出来了。

    等到徐正阳洗完澡从浴室里出来，乔闻把他的衣服递给他，说道：“现在快十一点了，你赶紧穿上衣服回去吧，回去晚了宿舍楼的大门就关上了。”乔闻本科四年硕博五年都是在h大读的，对于宿舍楼几点关门他是门儿清。

    徐正阳明显是打着留宿陪睡的主意，听到乔老师这么说顿时就愣住了，反应过来之后又觉得有点生气，瞪着眼睛说道：“你刚刚用完我的大鸡吧就要把我赶出家门啊？太没人性了吧！我不走，谁知道你是不是想等我走了就偷偷去赴那个老男人的约，不行，我今晚得在这里看着你，哪儿也不去！”

    他这话说得老不正经，乔闻立刻扭头瞪他，徐正阳膝盖一软简直就想要跪下了，可还是凭意志力死扛着站直了，硬着头皮与乔闻互瞪，一副死不服输的孩子气模样。

    乔闻看他这副模样也无可奈何了，其实他倒是不介意徐正阳留下来，可是他的单人床确实是太窄了，躺两个人会很挤，他这个问题一提出来，徐正阳立刻反驳道：“没关系，你可以趴我身上睡，我搂着你就不会……好吧，我可以睡沙发。”

    徐正阳退一步，乔闻也妥协了，同意他留宿一晚。

    深夜，徐正阳躺在沙发上睁着眼睛发呆，灯火已经熄灭，整个空间一片黑暗，眼睛适应黑暗后也只能看清物件的大概轮廓，耳边也是一片静谧，他拿出手机开机，直接忽略未接来电的提示，不用看都知道是王坤那货打来的，手指在屏幕上滑动几下，打开了bed，整个屏幕顿时被一张张或真或假的头像充斥着，有人明显是盗用了网上的图片来蒙混作假，有人大胆地自拍露脸而且签名写着“no419”，有人只敢露身材并且没穿衣服的下半身不得已打上了马赛克……

    bed上从来都是一片喧嚣，充满了肉欲，大部分人上来都只是为了约炮，有人说bed就像是同志圈子的缩影，这么说有些偏颇，可是不得不承认同志圈子的的确确是肉欲远远多于感情。

    列表上按照距离远近罗列出一个个头像，徐正阳手指滑动几下，一堆头像哗啦而过，三更半夜的，还有这么多人在线，真是寂寞扰人眠啊！

    徐正阳勾了勾嘴唇，无声一笑，关闭了bed，长按图标拖动，删除！

    再见了，不撸帝！

    仿佛是做了一个隆重的告别仪式一般，徐正阳心里有一种重新出发的兴奋感，他突然从沙发上一跃而起，如同做贼一般轻手轻脚地偷偷溜进了卧室，慢慢走到床边，他盘腿坐下，仔细看着床上熟睡的人，黑暗笼罩之下他只能看清面部轮廓，看不清五官细节，睡梦中的人呼吸平稳，没有打呼噜。

    徐正阳不明白，为什么他会这么喜欢这个人呢？

    只上过一次床，就对他念念不忘，也不知道是着了哪门子的魔了！

    只是看着，心里就会觉得无比满足，同时又会有一种难以克制的冲动在内心深处开始滋生，想碰触他，想抚摸他，想抱他，想吻他……

    感情凭的就是感觉，感觉来了，挡也挡不住，毫无缘由的。

    徐正阳忍了又忍，最终还是忍耐不住，俯下头在乔闻的嘴唇上轻轻地亲吻一下，他温柔地笑了笑，又把嘴巴贴到乔闻的耳边，无声地说道：“晚安，宝贝，老公爱你！”

    说完，他又静悄悄地离开了卧室，回到了沙发上睡觉，闭上眼之后他又突然睁开，心想他是不是还有什么重要的事情没有做，心里总有一种把什么东西给忘了的感觉，可是又想不起来到底是忘了什么东西，他使劲搜刮着稍微有些混沌的记忆，想来又想去，想去又想来，直到沉沉睡去也没有想起来。

    第二天早上不到七点，乔闻就起来了，第一节课是在八点，他不得不早起，走出卧室一看，发现徐正阳还窝在沙发上睡的正香，也不知道这家伙早上有没有课，乔闻走过去准备叫醒他。

    徐正阳睡觉只穿内裤，他穿的是一条纯黑的三角内裤，生理机能正常的男人早上都难免晨勃的问题，徐正阳的阳具本来就又粗又长，尺寸颇为可观，如今一勃起，紧身的三角内裤根本遮挡不住，威猛挺拔的肉棒直直挺立，将内裤高高撑起，内裤侧边缘和松紧带都被撑得洞府大开，有一种快要炸开的感觉，春光乍泄，据乔闻目测，徐正阳的大肉棒已经外露了三分之二，除了大龟头之外，青筋环绕的茎身、乌黑浓密的阴毛几乎都能看得清清楚楚，从内裤侧边缘瞄进去甚至还能看到沉甸甸的大睾丸，三角内裤根本无法困住这等勇猛的雄风。

    乔闻盯着春光乍泄的大肉棒看了好一会儿，心里忽然觉得就这样叫醒一个正在晨勃的男人会不会太危险，他想了想，决定还是不要冒险为妙，于是便转身想要去浴室洗漱，可是还没等他迈出第一步，手腕便突然被用力握住，猛地一拉，乔闻惊叫一声，身体被拉得往后倒，跌入了一个结实的怀抱。

    徐正阳紧紧搂着他，眼神清明，哪里还有半点睡意，“我还以为你会给我一个早安吻呢，谁知道等来等去，结果你啥都没干就走了。”

    乔闻试着使劲挣开他的怀抱，可是力气差距太悬殊，挣扎无果，“既然醒了干嘛装睡，好了，
</li><li>
正文 分卷阅读25

    赶紧起来洗漱，你早上有没有课？”

    “有，金融统计和金融计量学，老佛爷的课！”徐正阳瓮声瓮气地说道，搂着乔闻不想起来。

    “老佛爷是谁？”乔闻问。

    “金融系的一位女教授，已过了更年期，可是脾气还处于更年期，每节课必点名，很爱叫人回答问题，要是答错了，她能不带脏字地把你骂到怀疑自己的智商是不是有问题。”徐正阳答道。

    乔闻噗呲一笑，乐了，“老教授一般都挺严格，好了，赶紧起来吧，再晚一点就要迟到了。”

    徐正阳紧抱着他不肯松手，将胯间往前一蹭，下半身高高支起的帐篷便顶在乔闻的臀部上，虽然穿着裤子，但是乔闻依然清楚地感觉到了那股强悍的雄风，那根又粗又硬的大肉棒，就抵在他的股间蹭来蹭去。

    乔闻身子僵硬，立刻抓住徐正阳的手臂让他松手，“松手，我得赶着洗漱，完了还要检查一下课件有没有问题，没时间了，你别给我捣乱啊！”

    徐正阳完全无视乔老师的抗拒，咬着他的耳朵又吮又舔，大手掌还从乔老师的衬衫下摆钻进去，从平坦的腹部开始一路往上抚摸，摸到胸部的时候，手指捏住一颗小乳头轻轻地挑弄，“宝贝，还有一个小时呢，急什么啊？你刚刚一直在盯着老公的大鸡吧挪不开眼，那小模样要多饥渴有多饥渴，来来来，老公的大鸡吧都是你的，你想怎么摸都行！”一边说着，他一边拉着乔闻的一只手往自己高高隆起的胯间摸去。

    乔闻哪会愿意陪他胡乱发情，开始死命挣扎，“我不想摸，你赶紧给我松手，我还得上课呢！”

    “摸一下吧！”徐正阳态度很强硬，坚决死缠烂打，“时间还绰绰有余，就算干一炮都不会迟到，来吧，大鸡吧现在硬邦邦，还热乎乎的，你肯定喜欢摸！”

    “你这人真是……”乔闻气结，使劲抽回自己的手腕，曲起手肘，往背后一撞……

    “嗷！！”

    一声惨烈的痛呼猛然炸开，然后，世界和平了！

    徐正阳抱着腹部跪趴在沙发上哀叫连连，可怜兮兮地痛诉道：“卧靠，死骚货，你想谋杀亲夫啊！？这是第二回了，上一回你拧了我一下，这回你用手肘撞我，下一回你是不是就要用脚踹我了？啊？你这么暴力，也就我敢要你，换了别的男人谁受得了啊……”

    他叽叽喳喳地抱怨个没完没了，乔闻洗漱完出来听见他还在痛诉，就走到沙发旁边抱着手臂面无表情地俯视着他。

    谋杀亲夫的正主就站在旁边，徐正阳抬起头想来一个怒目而视，然后再伺机谋求一点福利什么的，可是还没等他怒起来，乔老师朝他平平静静地一瞪眼，他立刻就萎了，身体不自觉的微微瑟缩了一下，咽了咽口水，屈服了。

    徐正阳算是彻底明白了，他的亲亲乔老师在性爱上完全是两个极端，当情欲被挑上来的时候，他是骚得不得了，浪得不得了，整个一淫荡小猫咪；可是当情欲褪下，他恢复了正常，尼玛，那简直就是一禁欲派，就算想摸几下亲几下偷吃点豆腐都会遭到强烈抗拒。

    世界上有一种难熬的痛苦叫做“看得着却吃不着”，徐正阳此时此刻深深体会了一把，什么叫做抓心挠肝，他终于懂了。

    徐正阳洗漱完穿好衣服理好发型之后，时钟走到了七点十分，走到卧室门口往里面一瞧，乔老师还在聚精会神地检查着待会上课要用的课件，徐正阳冲他说道：“宝贝，你早餐想吃点什么？我先去饭堂给你买，你忙完了再过来找我好了，待会时间晚了饭堂就得大排场龙了。”

    大学生大多如此，似乎在紧张压抑的高中时代把所有的学习热情都耗光了，上了大学之后，就变得懒散了，愿意早起提前到教室的那都是学霸级的人物，属于稀有品种，大多数人都会踩着上课铃打响的那一刻才姗姗来迟，能睡多晚就睡多晚，因此，靠近上课时间的前后十来分钟是学校饭堂最拥挤的时候，曾有学生不厚道地开玩笑说道：“恐怖分子要是想袭击h大，挑这个时候来就对了，只要朝着天空放一枪恐吓一下，场面乱起来人踩人就能死一堆，连子弹都省了。”

    乔闻回头看倚在门口的男人，说道：“好，我还有六张ppt就看完了，你先去买早餐吧，我看完了就去找你，随便买点包子就好，等等，我把一卡通给你……”说着，他打开钱包掏出一卡通来。

    徐正阳转身就走，一边走一边向后挥挥手道：“都老夫老妻了，跟我这么客气干嘛？花谁的钱不是花，哪里用得着分得这么清楚！”

    看着男人的背影，乔闻心里哭笑不得，他们昨天晚上才确立了男男情侣关系，而且还是刚刚踏入试用期，连磨合期都尚未开始，算是哪门子的老夫老妻啊？

    第二十八章那一袋子性爱道具

    七点三十分，乔闻终于看完了最后一张ppt，将几处错别字和影响观看效果的背景颜色改了一下，保存，关机，然后拎起笔记本匆匆忙忙地离开了房间。

    下到一楼的时候，搞清洁的阿姨突然叫住了他，从楼梯下的杂物间拎出来一个白色塑料袋，说道：“乔老师，这是我今早在六楼走廊打扫卫生的时候，在你房间门口发现的，当时还不到六点，太早了，我就没有敲门打扰你休息，自作主张先帮你收起来了，你看看这是不是你的东西？”

    乔闻看看塑料袋上面的图案，隐隐约约记得这好像是徐正阳昨天带过来的，当时徐正阳急吼吼地扑上来，他光忙着应付这头发情的野兽了，完全没有注意到塑料袋有没有被拎进屋。

    “啊对，那是我的东西，谢谢阿姨了。”乔闻点头说道，把塑料袋接过来，还有点沉，也不知道里面都装着什么东西。

    清洁阿姨把东西物归原主之后，忽然用一种很奇怪很复杂的眼神看着乔闻，犹犹豫豫地说道：“乔老师啊，以后可不要这么粗心大意了，我差点就把这袋子东西当垃圾给扔了，幸亏我当时多看了一眼……”说道这里，她生生止住了话头，仿佛再往下说就会说出什么不该说的话。

    乔闻顿时心生疑惑，但也不好打破砂锅问到底，只能笑笑说道：“是是是，我这是忙昏了头了，昨晚一直忙到大半夜呢，忙起来就什么都给忘了，下回一定注意，这回可真是谢谢您了！”

    他这么说，清洁阿姨的眼神变得更加古怪了，有点意味深长地说道：“乔老师，这事……可别仗着还年轻就不加节制啊，做得多了……对身体不好，你得多注意点啊！”

    她这话说的真是没头没脑，乔闻听得稀里糊涂，一脑袋
</li><li>
正文 分卷阅读26

    问号。

    “卫生还没搞完，阿姨就不跟你多说了。”清洁阿姨转身离开，走出了两步又回过头来补充了一番劝告：“乔老师，这些东西以后可要注意保管好，可不能再这样乱放了，要是被别的老师看到了，影响多不好！”

    说完，她提着拖把匆匆离开了，留下一头雾水的乔老师呆呆地站在那儿。

    “真是莫名其妙！”乔闻小声嘀咕道，看看手表，已经七点四十分，再耽搁就真的要迟到了，他赶紧走出公寓大门，往饭堂方向赶去，一边走一边打开塑料袋往里面瞄几眼，想看看徐正阳特意带过来的到底是什么东西。

    这一看，可不得了，乔老师登时脚步一顿，傻眼了。

    此时如果是在漫画里面，漫画家必定会给他来一个石化的效果，再来一阵凉风吹过，风中凌乱，紧接着是雷鸣电闪，火山爆发，地动山摇，天崩地裂，地球爆炸……

    “嗖”的一声，乔闻一把将塑料袋的开口系上，闭上眼睛，深呼吸，再深呼吸，重新睁开眼的时候，乔老师的眼睛仿佛带上了杀气……

    h大的东区饭堂里，徐正阳已经买好了包子坐在靠近门口的桌子边等着乔老师的到来，他特地选了靠门的位置，好让乔老师一进来就能看到他，桌上堆了六七袋的蒸包子，都还热气腾腾的，徐正阳不知道乔老师的口味喜好，就每种包子各来四个，荤的素的甜的咸的一应俱全。

    徐正阳已经等了二十来分钟了，还不见乔老师的身影，掏出手机一看，已经快7点四十五了，他心里一急，就想给乔老师打电话，可打开通讯录之后，他才猛然想起，他好像还没有拿到乔老师的手机号！

    卧槽，怎么把这么重要的事给忘了！？

    徐正阳暗自恼悔，又打开微信想给乔老师发语音，可是突然又想起昨晚乔老师说过他这个月的套餐流量已经用完了，不会再开微信了。

    无法联络乔老师，徐正阳坐不住了，他担心乔老师是不是出了什么事，想要回教师公寓找找看，他刚一站起身，乔老师的身影却突然出现在视野中，穿着白衬衫、深色牛仔裤和白色耐克板鞋，明明是非常朴素简单的装扮，可徐正阳就是觉得无比亮眼，一眼就能从茫茫人海中注意到他的身影。

    徐正阳脸上一扫之前的焦急神色，不自觉地露出笑容来，可他的好心情只持续了不到二十秒钟就破碎了，只见乔老师走过来将一个塑料袋“咚”的一声重重放在桌上，然后拎起一袋包子，扭头就走，由始至终看都没看徐正阳一眼，半个字也没说。

    徐正阳怔愣了一下，乔老师刚刚的脸色看起来阴沉无比，明显是生气了，可是他闹不明白乔老师怎么突然间就生气了呢，明明半个小时以前还好好的。

    他看了一眼乔老师放在桌上的塑料袋，一看袋上的图案他就认出来了，这是他昨晚带去乔老师房间的那个，里面装着他精心准备的各种性爱道具，本来是想用来跟乔老师好好玩玩的，可是他当时急着想吃肉，就没用上，等吃完了肉，这袋东西也被他彻彻底底地忘了。

    对了，他就说昨晚临睡前怎么觉得心里怪怪的，感觉好像是忘了什么东西，现在想想，可不就是忘了这一袋子道具嘛！

    徐正阳又想，乔老师突然生气该不会是跟这袋子性爱工具有关吧？可他不是还没用上吗？没理由会生气啊！

    徐正阳来不及多想，赶紧拎起塑料袋就朝着乔老师追上去，快上课了，人流非常密集，两人都走不快，徐正阳快要走到31号教学楼的时候才追上乔老师，众目睽睽之下，他也不敢拉拉扯扯，只好靠近乔老师小声问道：“宝……乔老师，怎么了？也不等我一起走？”

    周围这么多双耳朵，徐正阳不敢使用“宝贝”称呼，也不敢直接问他怎么突然间生气了，两个大男人，一方追问另一方为什么生气，显得太暧昧了，很容易引起别人的怀疑。

    乔闻压根没理他，目不斜视地往前走，全程面无表情，徐正阳顿时更急了，心里判断乔老师生气肯定是因为他，瞧瞧，连个眼神都不肯施舍给他了。

    徐正阳顾不得周围的人群，当下就想问清楚乔老师生气的缘由，可他刚要开口，乔闻刚好走到楼梯口，脚步一拐弯，沿着楼梯就走上去了，徐正阳眼巴巴地看着他的背影，他上课的教室在旁边的32号教学楼，走这道楼梯过不去。

    徐正阳无可奈何地叹了口气，没办法，只能等到下课再过来堵人了。

    第一节课下课后，有五分钟的休息时间，徐正阳连走带跑地赶到乔老师上课的教室，在教室门口晃荡了几下，发现乔老师正坐在讲桌旁边吃包子，他心里顿时松了一口气，心想还好还好，宝贝没有因为生他的气就不肯吃他买的包子，没有饿着自己。

    五分钟也只够他解解眼馋，他也没奢望能跟乔老师说上话，只看了几眼就匆匆离开了。

    第二节课的时候，“老佛爷”抽学生回答问题，那学生支支吾吾的回答不上来，“老佛爷”火气一下子就上来了，唐僧与灭绝师太同时上身，又骂又念的持续了将近十分钟，这么一耽搁，结果预备的内容没有讲完，“老佛爷”执意不肯下课，接着讲，拖堂拖了足足十分钟，她每多讲一秒，徐正阳就多一分心焦，可是他心里再焦急，“老佛爷”的课他也不敢偷偷溜走。

    被这么一拖延，徐正阳匆匆忙忙赶着去堵人的时候，发现那间教室已经人去楼空了，看着空空荡荡的教室，他几乎忍不住要仰天哀嚎了。

    ……

    自动化学院313实验室，乔闻正对着电脑屏幕看文献，他是新入职的老师，现在的头衔是讲师，想要评上副教授、正教授的职称，一要靠资历，二要靠发表论文，两者缺一不可，他现在除了给大三学生上专业课之外，其余时间都用来准备论文了。

    看了一会儿文献，乔闻的脑海中突然不受控制地浮现出那一袋子性爱道具，他没有一一翻出来查看，只大概扫了一眼，就看到了保险套、跳蛋、润滑剂、后庭塞，这些东西都还没有被拆包，纸盒包装完好，外面还裹着一层透明塑料膜，可见清洁阿姨也没有拆开过，没有看到包装盒里面装着的实物，而且徐正阳买的都是外国货，包装上有的印着英文，有的印着日文，清洁阿姨应该也看不懂……可是坏就坏在这些包装上都高调地印着图案，清洁阿姨不一定认识跳蛋和后庭塞，润滑剂可能也没见识过，可是保险套总该不会不知道吧？

    疯狂的是，乔闻目测到的保险套就有八盒之多，杜蕾斯、冈本、诺丝、多乐士都在里头了，实
</li><li>
正文 分卷阅读27

    际数量肯定不止八盒，看到数量如此庞大的保险套大军，清洁阿姨指不定会怎么想他呢，乔闻真是觉得丢脸丢到姥姥家了，以后估计还会常常碰见清洁阿姨，可是他该如何面对人家啊！？

    徐正阳这个混球，真是害死他了！

    乔闻用力甩甩头，把脑袋里的垃圾都甩出去，集中精神继续看文献。

    快到中午的时候，乔闻的手机震动响了，他接了起来，一听到徐正阳的声音立刻就挂断了，再打过来，他立刻就切断，完全不想接听，连续切断了五六通来电，手机总算安静下来了，乔闻觉得奇怪，他记得自己明明没有把手机号给过徐正阳，这家伙是从哪里打听到他的手机号的？

    过了一会儿，手机又响了，来电显示不是徐正阳的号码，乔闻没多想就接起来了，哪想电话那头传来的又是徐正阳的声音：“宝贝，你别挂，你先听我……”

    没等他说完，乔闻又挂了，这回他直接关机，清净了。

    看着黑屏的手机，乔闻叹了一口气，他知道自己这么固执地拒绝沟通很不好，可是长久以来他的个性便是如此，一生气就不想跟惹他生气的那个人说话，他自己觉得其实沉默以对也挺好，等气消了就能好好说话了，总好过在气头上的时候，忍不住发起火来可能就会恶语相向，太伤感情了。

    乔闻今天一整天都几乎耗在实验室了，午饭和晚饭都是让实验室的同事给带的外卖，一直忙碌到晚上十一点，他才离开实验室。

    他明天下午才有课，明早不用早起，所以晚点睡觉也无所谓。

    十一点，校园里已经少有人走动了，显得格外安静，乔闻不怕黑也不信神鬼，他想着早点回到公寓洗澡睡觉，就抄了一条隐蔽昏暗的近路。h大作为百年老牌名校，树比人还多，有些地方几十上百棵树木连成一片，枝叶茂密几乎能遮天蔽日，从自动化学院楼后门出来几十米远有一个斜坡，斜坡上就有这么一片小型树林，穿过去就能走到教师公寓附近。

    稀薄的月光完全被茂密的树叶给挡住了，乔闻只能打开手机的手电筒来照明，泥土路很不平坦，在夜里更是不好走，乔闻慢慢走了几十米，突然听到背后传来一阵急促的脚步身，他本能地回过头去看，可还没等他看清楚，手腕就被人用力地握住往后一扭，手机掉到了地上，四周登时一片伸手不见五指的黑暗。

    乔闻第一反应就是有人抢劫，张嘴就要大声呼救，可是还没喊出声嘴巴就被人使劲捂住了，“劫匪”的力气非常惊人，乔闻被他抓住双手扭到背后，又被推着往前紧走几步，撞到一棵大树的树干上，被按住了。

    乔闻被捂住嘴，“唔唔”得叫唤着，贴在他背后的“劫匪”伸着舌头舔他的脖子，还对着他的耳朵吹热气，气息从耳边传到鼻端，乔闻闻到了一股令人作呕的口臭，顿时浑身起鸡皮疙瘩，从头到脚一阵恶寒。

    乔闻死命地挣扎起来，可“劫匪”将他死死压制住，他根本动弹不得，霎时间，他心里涌起一股绝望，身体忍不住发抖，“劫匪”的意图已经再明显不过了，这完全是要劫色的节奏啊，乔闻跟徐正阳做爱的时候没羞没躁，跟徐正阳第一次约炮的时候也没有多少矜持，可这并不代表他就是个欠干的，随便来个男人都能染指……徐正阳是他真心喜欢的，所以他才会心甘情愿地跟他滚床单，无所顾忌展现自己的骚浪和淫荡。

    可是跟一个陌生的男人……还是完全侵犯性的强暴……

    乔闻身体剧烈一颤，浑身僵硬，觉得周遭空气似乎都变得稀薄，呼吸好艰难……

    第二十九章“gv”男主角

    夜深，人静，风止，树静，黑暗加上寂静，能让一个人内心的恐惧成倍增加。

    嘴巴被紧紧捂住，无法出声呼救，乔闻觉得自己这回真的要栽了，内心陷入深深的恐惧和绝望之中。

    身后的“劫匪”曲起一条腿，用膝盖将乔闻被扭到身后的两只手死死压住，乔闻使出全身的劲儿都无法把手给抽出来，不一会儿，他听到腰带被解开的声音，再来是拉链被拉下的声音，乔闻看不到身后的情景，可是不用看都可以想象“劫匪”是在脱下裤子把自己的淫棍掏出来。

    就在这时，身后猛地传来砰地一声，随之而来的是一声惨叫，乔闻吓了一跳，压制住自己的力量突然消失了，他立刻转过身来，还没看清楚到底发生了什么事，就被一双结实有力的手臂紧紧搂住，撞入了一个温暖的怀抱。

    这是徐正阳的怀抱，乔闻再熟悉不过了，他下意识地用力抱住徐正阳，紧紧依靠在他怀里，身体不可控制地发抖。

    徐正阳双臂环住他，柔声安抚道：“别怕，别怕，没事了，没事了……”

    过了大概半分钟，乔闻才镇定下来，这里太暗了，眼睛适应黑暗之后也只能看清脸部的轮廓，徐正阳看不见他的表情，心里非常着急，迫切地问道：“有没有伤到哪里？身上有哪里疼吗？”

    乔闻平复一下自己的呼吸，回道：“没有，他还没来得及对我怎么样，你就来了。”

    听见他这么说，徐正阳顿时大大松了一口气，可是心里的火气依然熊熊燃烧着，他拿出手机点亮屏幕，打开手电筒，把光束对着被他打倒在地上的“劫匪”照去，“劫匪”躺在地上一动不动，看样子已经晕过去了，他练过拳击，出拳非常有力，刚刚那一拳是打在“劫匪”的太阳穴上的，不晕才怪！

    借着手机手电筒的光，乔闻终于看清了“劫匪”的真面目，顿时瞳孔一缩，不可置信地轻声惊呼道：“是他！？”

    “谁？”徐正阳连忙问道。

    乔闻压下心里的惊讶，解释道：“就是那位之前追求我的男老师，电信学院的教授，贺军。”

    “卧槽！”徐正阳骂道：“这货就是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的渣滓？”他拿着手机手电筒走到晕过去的贺军身边，抬脚踢了踢他的脸，冷笑道：“呵！得不到就想来强的，真是个无耻的人渣！”

    骂完这一句，他脸上的冷笑瞬时收敛得一干二净，取而代之的是极度的凶狠和憎恶，眼睛里升腾起戾气，他抬起脚用鞋底踩住贺军的脸，脚下慢慢地加重力道，将贺军的脸踩得扭曲变形。

    乔闻察觉到不对劲，赶紧过去抓住他的手臂，将他从贺军身边拉开，“你冷静点，再踩下去他的脑袋都要被你踩碎了。”

    徐正阳咬牙切齿地低吼道：“他妈的老混账，竟然敢碰老子的人，老子弄死他，把他踩碎了拿去喂狗！”

    乔闻刚刚还是被安抚的那个，现在却反过来要安抚他，“你别冲动，要是弄死他，你跟我都落不着好，我真的没事，没磕
</li><li>
正文 分卷阅读28

    到没碰到，一点伤都没有，你冷静点啊！”

    他的一番话成功让徐正阳冷静下来，两人紧紧抱着安安静静地站了一会儿，徐正阳说道：“好了，我送你回公寓，走吧！”

    乔闻看了看躺在地上昏迷不醒的贺军，犹豫道：“那他怎么处理？毕竟你动手打了他，等他醒过来会不会报警？”

    徐正阳冷笑，说道：“谅他也不敢！他自己干了这种龌龊事，哪里还敢报警？”见乔闻还在犹豫，徐正阳硬拉着他离开，“好了，别理他了，已经很晚了，赶紧回去洗澡睡觉。”

    回到公寓的时候，徐正阳让乔闻先去洗澡，在浴室的水声响起之后，他走到阳台打了一通电话，电话一接通，他的脸上又浮现出了狠戾。

    挂断电话之后，徐正阳脱光了衣服走进浴室，看到乔闻站在花洒下呆呆地站着，表情空洞，好像丢了魂一样，徐正阳心里一紧，赶紧走到他身后紧紧搂住他，调笑道：“怎么傻站着淋水呢？是不是故意洗这么久，就等着老公进来跟你一起洗？嗯？”

    乔闻回过神来，抬脚不轻不重踩了一下男人的脚背，说道：“少臭美了！”

    徐正阳愉悦地呵呵一笑，挤了点沐浴露在手上，说道：“来，老公帮你洗。”

    沾着沐浴露的大手掌，从乔闻的锁骨开始向下缓慢地滑动，每抚摸过一寸肌肤，就有一团泡沫留下，手掌滑到胸部的时候，手指故意在乳头上来回拨弄了三四下，紧接着，一只手停留在胸部上滑来滑去，另一只手慢慢地滑过平坦的腹部，避开了正下方的肉柱，偏移轨道滑到了大腿内侧……这哪是帮人洗澡，根本就是在爱抚，在点燃情欲。

    乔闻完全不介意徐正阳假借帮忙洗澡的名义吃他豆腐，他刚刚经历了一场惊险的强暴未遂，心情曾在无限的恐惧和绝望中滚爬过，如今靠在徐正阳身上，他只觉得无比安心，徐正阳的每一下抚摸，都能让他多一分放松。

    徐正阳贪恋无比地爱抚着乔老师，其实也是在给自己点火，爱人赤身裸体地靠在怀中，他怎能不心猿意马、浮想联翩？天气炎热，他们洗澡冲的是冷水，可是徐正阳体内的情欲却越烧越旺，大肉棒已经完全硬了起来，抵在乔老师的股缝间不老实地滑来滑去。

    水是冷的，可男人的身体是温热的，硬邦邦的大肉肠是火热的，每一丝热度都在勾引着乔闻，他体内的骚浪因子已经在蠢蠢欲动了。

    徐正阳明显感觉到怀里的人已经动了情欲，连忙再添把柴加把火，一手握住乔老师已经半勃起的肉柱轻轻套弄，咬着他的耳朵诱惑道：“宝贝，舒服吗？想跟老公做爱吗？嗯？”

    乔闻难耐地浅浅呻吟一声，脚在光滑的地板上滑动，一下又一下地磨蹭着徐正阳的脚背。

    徐正阳无声一笑，他知道，他的宝贝已经开始发骚了！

    “宝贝真骚，老公这就干你！”他咬着乔闻的耳朵温柔地说道。

    ……

    凌晨一点半，在g市城郊的一座废弃烂尾楼里面，贺军浑身赤裸地躺在一块木板上，手脚被绳索牢牢绑着往四个方向拉开，身体被摆成了一个“大”字，他此时是清醒的，可是嘴里被塞上了臭袜子，满嘴都是又咸又腥的臭味，根本发不出半点声音，眼睛也被蒙上了眼罩，他根本不知道自己现在身处何地。

    更可怕的是，他的身体不知道被下了什么药，浑身瘫软无力，五感也减弱了许多，耳边明明听到有人在说话，可是音节非常模糊，完全听不清内容，脑袋也昏昏沉沉的，可是有一个声音却无比地清晰：好想做爱，好想被干，好想被大鸡吧干后穴……

    他的后穴，痒得要命！

    废弃烂尾楼的大门口处，一个四十出头的男人正倚在墙边抽烟，男人的长相俊朗儒雅，看起来有几分斯文气质，左手无名指上戴着戒指，显示他已是已婚人士。

    烟抽到一半，裤兜里的手机就震动了，男人一接起，电话那头就传来一阵急不可耐的男声：“峰哥，那母狗已经开始发情了，那屁股扭来扭去的，兄弟们看着都硬得不行了，啥时候才能让我们干他啊？”

    贺时峰吐出一个烟圈，语气平淡地回道：“急什么，肉在砧板上，什么时候吃不是吃？再等等，强子他们就快到了。”

    通话刚挂断，一辆黑色宝马便驶了进来，车上陆陆续续下来四个身材壮硕的男人，为首的那个正是贺时峰刚刚提到过的强子，他让其余的三个男人去后车厢拿设备，自己则快步走到贺时峰身边，笑道：“峰哥，设备给您带过来了，摄像机、灯光、打光板都齐全。”

    贺时峰往宝马车的方向看过去，那三个壮汉，一个扛着摄像机、拎着三脚架，另一个扛着阿莱灯，还有一个拿着蝴蝶步以及挑杆话筒。

    贺时峰笑了笑说道：“我不过叫你拿一台摄像机过来，你给我搞这么专业干什么？何必这么麻烦！”

    强子咧着嘴笑，讨好地说道：“不麻烦，峰哥交代的事情，我怎么也得使出全力办到最好不是？”

    三个壮汉这时也走了过来，停下脚步恭恭敬敬地喊了声“峰哥”，然后站在原地等候指令。

    贺时峰掸了掸烟灰，说道：“二楼，上了楼梯右拐，第三间房间，都在等着呢，去吧！”

    强子连忙指挥他们搬着设备上二楼，“快点，你们先到房间架好设备。”

    三个壮汉领命离开，强子又回到贺时峰身边，问道：“峰哥，您已经好多年没下这种狠手了，那个叫贺军的是不是犯了您什么忌讳？”

    贺时峰斜睨他一眼，似笑非笑地说道：“不是犯了我的忌讳，是他自己脑抽，惹了不该惹的人。”

    强子默默在心里分析这个“不该惹的人”到底是何方神圣，贺时峰不理他如何想，把烟头往地上一扔，抬脚碾了碾，摆摆手说道：“行了，不该你知道的别瞎想，你好好招待那条母狗，怎么玩随你们高兴，别把人给弄残了，就这些，善后事宜阿伟会负责，我先走了，你们慢慢玩。”

    说完，贺时峰抬脚往自己的路虎走去，强子在后头恭敬地目送他离去，“峰哥慢走，路上小心。”

    贺时峰往后摆摆手，发动汽车缓缓开出了废弃烂尾楼，不一会儿就消失在夜色里了。

    强子走到二楼拍摄现场的时候，设备已经架好了，房间里头除了他还有六个人，三个是跟他一起过来的壮汉，另外三个应该就是贺时峰叫过来的了，这其中就有一个叫阿伟的。

    强子一走进房间，那三个陌生男人的其中一个便走过来打招呼：“你就是强子对吧，常听峰哥提起，我叫阿伟……”他指了指站在身后的两个跟班，说道：“阿森，阿凯，峰哥让我出三个人，我就把他们带过来了。”

    强子发现他们三个已经脱光了
</li><li>
正文 分卷阅读29

    ，阿伟倒是长得挺结实，块头也大，鸡巴很黑，又长又粗，阴毛修得很平整，一看就知道是个玩家，而阿森和阿凯都是胖子，因为肥胖，他们的鸡巴都不长，不过粗度倒是很惊人，一般的小0可吃不消这么粗的。

    强子刚想给阿伟介绍他带过来的三个壮汉，就听到房间里响起了一阵饥渴难耐的呻吟：“嗯……好难受……好痒啊……谁在那儿，快来干我……快，用大鸡吧干我……我受不了了……”

    手脚被绑起来的贺军在木板上难耐地扭着身体，自己扭着屁股跟粗糙的木板磨擦，完全是一副欠干的淫荡模样，之前阿伟看药效已经完全发作，就把他嘴里的臭袜子拿出来了，想听听他淫荡的叫声，眼罩则一直没取下来。

    强子挑了挑眉，脸上露出淫笑，对阿伟问道：“你给他用了什么药？怎么浪得跟发情的母狗一样？”

    阿伟也淫笑起来，说道：“0号胶囊，增强版，美国进口的。”

    强子皱了皱眉，有点为难地说道：“这玩意控制不好分量可是很容易出事的，我还亲眼见过有小0用了这东西最后闹到进医院的，差点连命都没了……峰哥交待过，不能把人弄残了……”

    阿伟不甚在意地摆摆手打断他说道：“你放心，这玩意我不知用过多少回了，分量下得刚刚好，不会有问题的……你看，那条母狗不是好好地在求着大鸡吧干他吗？”

    对方既然是个有经验的，强子也就放心了，听着贺军淫荡地求被干，他裤裆里的肉棒也硬起来了，“既然这样，那就别耽误时间了，瞧瞧那母狗的骚样，妈的，真想干得他射尿！”

    阿伟早就忍不住，走到贺军的身边，捏着他的嘴把自己的大肉棒塞进去，凶狠地命令到：“贱狗，好好含住老子的大鸡吧，老子先在你嘴里来一炮，再干你的骚逼！”

    在0号胶囊强烈的药效刺。

    “噢……真是一条欠鸡巴干的贱母狗……老子的大鸡吧被舔得好爽……”阿伟爽得一脸陶醉的表情，忍不住抚摸自己的胸肌，捏着自己的乳头把玩，他舔了舔嘴唇，对强子说道：“兄弟，便宜你了，母狗的骚逼，哥让你第一个干，记得戴套啊！”

    强子当然求之不得，立刻脱光自己的衣服，拆出一个杜蕾斯往自己硬挺的大肉肠上套，阿伟的目光一下子就被他的大肉肠给吸引了，那根紫黑色大炮，比自己的更粗、更长，茎身上遍布青筋，显得非常狰狞。

    阿伟不是个纯1号，他平时也常常当0号给别的男人操，是个强攻又耐操的05，像强子这样的大肉棒，是他最喜欢的，强子的身材壮硕，也非常对他的胃口，他心里暗暗决定，干完这一炮，得找个机会勾搭强子来快活一场。

    强子不知道自己已经被阿伟给看上了，他戴好了套，又抹了点润滑剂，便跪到贺军的双腿之间，把自己的大肉棒顶在那一缩一缩的菊穴上，试着用力往里面顶，他刚插入一小截，含着大肉棒的贺军就开始“嗯嗯”地叫唤了，也不知道是痛的还是爽的，也许两者都有。

    阿伟扬起手掌就要一巴掌甩在贺军脸上，猛然又想起了峰哥交待过不能在贺军身上留下伤痕，便生生忍住了甩巴掌的冲动，改为用力捏住贺军的脸颊，把自己的大鸡吧深深插进去来了一回深喉，龟头顿时被一团软肉包裹着，阿伟爽得大叫：“噢……真爽！”

    强子继续挺着戴套的大肉棍用力插入，可是贺军的屁股太低了，他不大好使力，于是他跟阿伟建议道：“这样绑着他不好干啊，不如把他脚上的绳子松开吧，他现在骚浪成这样，求着大鸡吧干他的骚逼，想必也不会反抗。”就算反抗也没用，他大可以来强的，这样会让他更兴奋。

    阿伟欣然同意，对站在旁边一边观战一边撸鸡巴的两个跟班说道：“你们两个过来，一个抱着一条腿，把母狗的身体折成字型，你们不是喜欢舔脚吗？母狗的脚和乳头都交给你们，等我跟你们强子哥干完了，再给你们尝尝母狗骚逼的滋味。”

    三个壮汉分工合作，一人掌镜拍摄，一人负责打灯，一人负责收音。

    在高清镜头之下，贺军嘴里含着一根肉棒，淫穴被另一根更粗更大的肉棒抽插着，双腿被折到了前胸，脚被两根舌头舔着，乳头也被两只手捏着。

    被四个男人同时玩弄着，贺军的脸上流露出非常享受的淫荡表情，明显是正陶醉其中，爽得不得了！

    这原本应该是一场密室强暴，可是如果拍摄的录像流传出去，观众无论怎么看都只会认为这是一场你情我愿的5p性爱，根本看不出半点强迫。

    “噢……老子要射了……贱狗，把老子的精液全部吞下去！”阿伟把大肉棒插在贺军的嘴巴里射精，射完之后，他将鸡巴拔出来，看到贺军的喉结蠕动了几下，把精液都给咽下去了，阿伟目露淫光，轻轻地拍了拍贺军的脸颊，哈哈笑着说道：“真是条听话的母狗，老子的精液好喝吗？这么一点不够你解渴吧，放心，待会还有好几根鸡巴射出来喂给你吃，好好享受吧，骚贱狗！哈哈！”

    嘴巴没有了鸡巴堵住，贺军也没有大喊大叫，反而无比淫荡地浪叫起来：“啊……啊……干我……大鸡吧干我……用力干我……”

    强子更加用力地挺着大肉棒抽插，干得满头大汗，他用手捏着贺军的臀瓣用力掰开，将菊穴完全露出来，大肉棒干得更深了。

    “噢，兄弟，你这0号胶囊真好使啊，瞧瞧这条母狗，一点反抗都没有，被干得只会叫床，这骚逼真是紧啊，夹得老子爽死了……噢……真爽……”强子一边用力抽插，一边兴奋地说道：“兄弟，这0号胶囊哪里搞来的？给哥介绍介绍呗，哥改天也弄点回来，给那些不听话的小0用上，还不得浪成骚狗一样趴在床上求着老子的大鸡吧干他们！”

    阿伟听他这么说，不知想到什么色眯眯地笑了笑，满口答应道：“行啊，等完事后我给你我家的地址，你过来找我拿就行，我那里多的是！”

    强子点点头，疯狂地抽插几下，也射精了。

    阿伟刚射完不久，鸡巴还是软的，便不急着上去干贺军的菊穴，浑身赤裸地坐在地上抽烟，对着他的两个跟班说道：“阿森，你先上吧，完了之后阿凯上，记得多抹点油，你们俩的鸡巴这么粗，可别把母狗的骚逼给撕裂了，小心点哈，峰哥说了，不能给母狗留下伤口。”

    阿森迫不及待地跪到贺军的屁股旁边，拿出最大号的安全套给自己的粗硬大肉炮戴上，把龟头抵在菊穴的入口，先浅浅地插进去
</li><li>
正文 分卷阅读30

    一点，让穴口先适应一下，强子干完之后就坐在旁边，看到婴儿手臂那般粗的大鸡吧将菊穴的穴口撑得快要裂开了，目瞪口呆地赞叹道：“真是人间大炮啊！这么粗的家伙，哪个小0能受得了啊？”

    阿伟吐出一阵烟雾，呵呵笑着说道：“强子，你这可就是孤陋寡闻了，你肯定没见过那些大松货的菊花长哪样！我跟你说，那些大松货，别说这么粗的鸡巴……”他指了指阿森正插在贺军菊穴里面的大肉棒，说道：“就是拳头他们都吃得下，喜欢拳交的小0大有人在，别看他们长得瘦瘦弱弱的，真要浪起来那菊花就是个无底洞！”

    强子掂了掂自己已经疲软下来的肉肠，摇头笑道：“那我可不敢跟那些大松货玩，鸡巴满足不了他们，那得多伤自尊啊！再说了，菊花松松垮垮的，干起来哪会爽啊？”

    阿伟笑了笑没说话，抽着烟观看旁边正在淫叫的模样，他们也有点心动，抱着尝尝鲜的心态，三个人都点头同意了，纷纷脱光衣服掏出大鸡吧扑到贺军身上开始肉搏。

    拍摄的工作由阿伟他们三个来接手，一场三个肌肉男大战大学教授的地狠狠干着骚穴，脸上表情凶狠，语气强硬地说道：“还敢不敢不理老公？还敢不敢不接老公的电话？说，还敢不敢？”

    乔闻被干得几乎要哭出来，声音带着哭腔求饶道：“不敢了……不敢了……”

    徐正阳脸上的凶狠顿时缓和下来，抽插了数十下，他又将大肉棒抽出到仅留大龟头被骚穴含住，然后浅浅地抽插，用大龟头磨前列腺凸点，乔闻顿时被快感刺激得求饶：“你别磨了……我真的不行了……你饶了我吧……”

    徐正阳狠狠地磨了一下前列腺凸点，便再次将大肉棒一插到底，停在骚穴深处不动了，他弯下腰贴上乔闻的后背，手掌覆上乔闻的双手跟他十指相扣，伸出舌头在乔闻光滑的背上亲吻、舔弄。

    乔闻身体微微一颤，胸口剧烈起伏着，乞求道：“你快点射出来好不好？我真的受不住了……你……你快点结束啊……求你了……”

    徐正阳揉捏着乔闻的胸部，手指拨弄他的小乳头，咬着他的耳朵笑着说道：“你看，我可没犯规哟，你说一个晚上只能做一次，我连一次都没做完呢……”

    乔闻愤愤打断他说道：“可是你这一次也做得太久了……啊嗯……不行……你别再插了……啊……”

    徐正阳重新开始缓慢抽插，他这次做爱贼得
</li><li>
正文 分卷阅读31

    很，每当自己快要射的时候，他便停止抽插，让大肉棒插到骚穴深处一动不动，等射精预感减退了才继续插干，因为他的“阴谋诡计”，这场浴室性爱已经持续了将近一个小时，也难怪乔闻会大喊受不了了。

    乔闻快要崩溃了，身体被干得浑身发酸发软，脚已经麻了，可是肉穴里面的快感一阵接着一阵汹涌而来，真是既舒服又煎熬，舒服让他骚浪，煎熬让他抗拒，成了矛盾混合体……骚穴又被大肉棒抽插了几十下，他忍不住又开口求饶：“我真的……不行了……你不要做了好不好……求你了……”

    徐正阳减慢抽插速度，插地无比温柔，他把额头抵在乔闻的后脑勺上，声音低沉地哄问道：“那你告诉老公，今天为什么生气？为什么挂老公的电话？跟老公说实话，老公就快点射出来，好不好？嗯？”

    乔闻把额头贴在墙壁上，想借一点力，他的脚又麻又酸软，已经快要站不住了，他勉强稳定一下气息，让自己能尽量把话说清楚，“我今天……碰到了搞卫生的张阿姨……那袋子东西……就是她交给我……啊恩……你先停下来好不好……你这样……我没办法好好说话……先别插了……啊哈……”

    徐正阳痞痞一笑，表情有些得意，舔着乔闻的耳垂含糊说道：“好好好，老公不插了，那你也别用小骚穴用力夹老公的大鸡吧啊，要不然老公会忍不住用力干你！”

    说完，插在肉穴里面的大肉棒停下了进攻，被肉穴包裹着一动也不动。

    乔闻喘了口气，继续说道：“你把塑料袋落在门口了，没有拿进屋里，被张阿姨早上打扫卫生的时候捡到了。袋子里面的东西，张阿姨都看到了，今早她还劝我要节制来着，真是丢脸丢到家了，以后见到她我都得绕道走了……”事情已经过了一天，他早就不生气了，但是说到这里他还是忍不住抱怨道：“我说你干嘛准备那么多安全套啊？人家张阿姨看到了肯定认为我的私生活乱七八糟的，看到这么多安全套，虽然她不认识英文和日文，但是指不定也能联想到其他的东西都是些性爱道具……你说，我一为人师表的，形象都让你给毁了……”

    乔老师说得“伤心欲绝”，可徐正阳听着就觉得很想笑，他忍了又忍，还是忍不住笑了出来，嘴巴贴在乔老师的耳边一边笑一边说道：“宝贝，你怎么这么可爱啊？”

    二十八岁的大龄青年乔老师，对“可爱”这个词极度不满，心里不忿，就想抬起脚来踩徐正阳的脚背，可他忘了自己的双脚现在是又酸又麻又软，一抬起左脚，右脚就站不住了，他惊呼一声，整个人失去了平衡，就要往左边摔倒。

    徐正阳连忙伸手抱住他，迅速下蹲把乔闻放到地上，然后双手穿过他的膝窝，以抱小孩撒尿的姿势用力将他抱起，徐正阳眉开眼笑地说道：“来，老公抱你去尿尿！”

    老公抱你去尿尿……尿尿……

    乔闻顿时羞红了整张脸，挣扎着要下来，“你这混蛋，老是欺负我，快放我下来！”

    徐正阳呵呵笑着，赤着脚走到洗漱台前，洗手台的上方挂着一面镜子，此时清清楚楚地映照着两个亲密无间的裸男身影，徐正阳将乔闻的双腿大大张开，让镜子完整映出大肉棒插着骚穴的色情画面。

    “宝贝，你看看你的小骚穴多么喜欢老公的大鸡吧，紧紧地夹着不放啊！就这么喜欢老公干你吗？嗯？”徐正阳对着乔闻的耳朵吹热气，说道。

    乔闻看着镜子里面的自己，脸颊一片潮红，就连胸膛也染上了一层薄红，肉柱硬挺竖立，顶端正渗着透明的淫液，最具有视觉冲击性的，是自己粉红色的肉穴被大大撑开，贪婪无比地吞吃着一条又粗又长的大肉棍，大肉棍慢慢地抽插，笔直的茎身环绕着一条条鼓起的青筋，整条大肉棍都湿漉漉的，看起来诱惑无比……

    徐正阳从镜子中看到乔老师的脸上浮上了一丝痴迷和淫荡，坏坏一笑，把乔闻的两条腿合并，用一只手穿过膝窝抱住，另一只手则伸到下方，用手指抚摸着大肉棒与骚穴相结合的地方，色情地说道：“是这里吗？宝贝……老公用大鸡吧干你的时候，这里是不是很舒服？嗯？”

    乔闻“嗯哼”地呻吟一声，肉穴条件反射性地收缩，将大肉棒紧紧夹住。

    “噢……真爽……”徐正阳被缩紧的肉穴夹得舒爽无比，开始大力抽插，“宝贝，好好看着老公的大鸡吧是怎么干你的！”

    这回是被稳稳当当地抱着，自己不用出半点力气，乔闻不再那么抗拒，尽量放松自己酸软的身体，尽情地享受性爱的极乐滋味，骚穴被干的快感，让他舒服地浪叫出来：“嗯……好深啊……大肉棒好厉害……干得我好爽……”

    徐正阳就爱他这副坦荡荡的骚浪模样，挺着大肉棒抽插得更加勇猛，“想要老公插得更深一点吗？要不要大鸡吧插到最里面，干你的g点？”

    “要……老公快干我……啊哈……”乔闻心里也渴望着大肉棒顶弄肉穴深处的g点，带给他更加强烈的性快感。

    徐正阳不再制止射精预感，急速抽插，大肉棒被缠绵的穴肉摩擦出连绵不绝的快感，刺摩擦，升天的快感，让两个人同时达到了高潮。

    “啊……不行了……老公……我要射了……要射了……啊……”乔闻失控地浪叫，肉柱一颤，喷射出白色的精液……

    “噢……骚宝贝……老公也憋不住了……老公要射给你了……哦吼……骚老婆……老公的精液都是你的……都射给你……”徐正阳也紧紧抱着乔闻，大鸡吧埋在骚穴深处射精，一股又一股，滚烫又有力的精液，带着浓烈的爱意，喷射在骚穴的g点上……

    缓了一会儿，徐正阳将自己射完精的大肉肠拔了出来，高潮后的穴肉更加敏感，受到了摩擦刺激，乔闻身体颤抖了一下，呻吟一声，大肉肠拔出，肉穴的穴口慢慢合拢，不一会儿，精液从穴口流了出来。

    徐正阳看着镜子里骚穴流精液的淫靡场景，忍不住用还硬着的大肉棍去堵住穴口，因为力道没有掌控好，不小心往骚穴里面插进了一个大龟头，乔闻以为他还想来第二炮，立即就瞪大了双眼。
</li><li>
正文 分卷阅读32

    看到镜子里面的乔老师在瞪着自己，徐正阳顿时觉得心肝颤抖，腿有些发软，立刻解释道：“失误失误，是不小心插进去的，我没想干第二回，息怒，息怒啊！”

    说完，他赶紧将大龟头抽了出来，抱着乔闻走到花洒下面冲澡。

    做完了爱，徐正阳就没让乔闻下过地，抱着他洗澡，抱着他吹干头发，抱着他刷牙，最后抱着他上床睡觉，乔老师虽然腰酸腿软，但是也受不了被当成残疾人来对待，提出抗议，最终当然是被徐正阳驳回了，论力气，乔老师压根不是人家对手，只能乖乖被人家紧紧抱着了。

    乔闻实在是累瘫了，一沾上枕头就沉沉睡着了，徐正阳很想爬上床去搂着老婆陪睡，可是现实很残忍，单人床根本睡不下两个人，于是他还是只能认命地去睡沙发了。

    这一夜，徐正阳和乔闻都做了美梦。

    这一夜，企图强奸未遂的贺军，正经历着他人生中最可怕的一场噩梦，更可怕的是，这场噩梦还只是刚刚开始。

    ……

    h大的硕士生课程里面，英语估计是唯一的一门公共课程了，不过硕士研究生的英语课比较特殊，满足一定条件的学生可以申请免修，研究生的课程本就繁重，可以少上一门课那就是天大的幸福，满足条件的学生哪个不申请免修？谁也不想找虐不是？

    申请英语免修的条件有很多，考研英语成绩超过75分or英语六级分数超过480并且听力成绩必须达到总分的六成以上or雅思、托福等英语考证达到一定分数……条件算得上是宽松，因此满足条件获得英语免修资格的学生不在少数。

    只可惜，徐正阳不在此列，他的英语六级超常发挥考到了499分，可惜听力成绩还差2分才达到总分的六成，当初他得知自己的免修申请就毁在仅仅2分的手上时，在宿舍锤了一夜的床，恨得牙都要咬碎了。

    h大的研究生英语课非常变态，每周两次课，每次课一上就连续上三节，引得一帮倒霉学生叫苦连天。

    作为倒霉学生军团中的一员，徐正阳同学没有加入“叫苦”阵营，相反，他今天的精神好得不像话，连上三节英语课，他完全没有像以前一样上课开小差、玩手机，而是端端正正地坐着，认认真真地听课，仔仔细细地做笔记。

    坐在旁边的王坤一边玩手机一边打呵欠，看到徐正阳俨然一副开启学霸模式的样子，惊愕得目瞪口呆，忍不住望了望窗外的天空，心里嘀咕：奇怪，今天的太阳不是从西方升起的啊！

    徐正阳之所以这么认真，完全源于乔老师的一句话。

    今天乔老师早上没课，便难得的想要赖一下床，昨晚被徐正阳折腾得太狠了，身体还是软绵绵的，一点都不想起床，徐正阳准备出门去上课的时候，来到床边索了一个早安吻，乔老师的一半神智还在睡梦中，脑袋不大清醒，献出了一个早安吻之后，不知他怎么想的，竟然伸出手摸了摸徐正阳的脑袋，像哄孩子一样说道：“乖，好好上课，不要走神。”

    徐正阳栽在乔闻手里栽得太彻底了，乔闻无心说的一句话，不知道刺宣扬出去。”

    贺时峰：“保险一点，再盯个几天吧，等录像处理完了，就不用盯着了。就算他真报警了，也不用担心，国内的强奸罪相关的法律条文只保护女性，男人被强奸，只能以故意伤害罪来立案，他身上没有留下任何伤痕，所以警察估计不会给他立案，如果他走另一条途径，以绑架罪来起诉，那也走不通，当时全程给他戴着眼罩呢，他一不知道案发现场在什么地方，二不知道强奸他的人是谁，警方根本无从查起，就算立案了也只能高高挂起，当做悬案来处理了。”

    徐正阳心里给他按赞，佩服道：“高，表姐夫您真是挖坑埋人的最佳能手啊！”

    贺时峰嗤笑，“你这是赞我还是损我？你嘴里就没有一点好听的。”

    徐正阳谄笑，“当然是赞了……那什么，表姐夫，没有处理过的原版录像，你给我发一份呗！”

    贺时峰：“……”

    徐正阳：“表姐夫？”

    贺时峰：“此事免谈，想看gv自己上网下载去……对了，你表姐这个周六过生日，记得过来吃饭，带上你的那位新男朋友一起过来吧，让我跟你表姐也看看人长什么样，能让你这么上心。”

    徐正阳：“……”

    贺时峰：“听见了没？”

    徐正阳：“啊？你说什么？喂！喂！我听不见你说什么……这里信号不好……我先挂了啊……”

    贺时峰额头三根黑线，看着被挂断的手机，嘴角抽搐，无语了。

    徐正阳挂断之后，立刻将他表姐和贺时峰的手机号拉入黑名单，这个星期
</li><li>
正文 分卷阅读33

    都不准备放出来了。

    拉黑了两个危险人物，徐正阳心里松了一口气，可是下一刻又开始头疼了，躲得过初一，躲得过十五吗？

    他跟他表姐都是s市人，两家住得还挺近，他表姐比他大七岁，从小就带着他一起玩，所以他从小到大的的那点黑历史，他表姐都知道得一清二楚，偏偏他表姐是个“怀旧”狂魔，自从他上大学以来，表姐每次见到他都要回忆一番过去的操蛋青春岁月，像个说书先生一样细数他从小到大做过的糗事和坏事，例如都七岁了还尿裤子啦，小学五年级的时候把已经用过的卫生巾塞进同学的课桌抽屉里整蛊同学啦，上初中考试作弊被全校通报批评啦，高中时候搞基一脚踏好几艘船啦……

    徐正阳百分之百肯定，要是把乔老师带到表姐面前，他在乔老师心目中光辉灿烂的形象，绝对会被表姐那张嘴给毁得连渣都不剩。

    所以，一定不能让表姐跟乔老师碰面，必须的！

    第三十一章我的男友是土豪

    上完课之后，徐正阳回了一趟宿舍，收拾了几件衣服，急匆匆地赶到了教师公寓。

    乔闻站在卧室门口呆呆地看着徐正阳往衣柜里面挂衣服，半晌之后才回过神来，问道：“你要搬过来住？”

    徐正阳挂好了衣服，笑眯眯地走过来亲他一下，又走到床边目测床的宽度，跟乔闻商量道：“宝贝，卧室不够宽，估计摆不下一米八的床，那我们只能买一米五的了。”

    说完，他不等乔闻有任何反应，直接走到客厅，环视一圈之后说道：“买一台电视，56寸等离子的，就挂在墙上，以后我们俩就能坐在沙发上一起看球赛了……你要是不喜欢看球赛，我可以陪你看电视剧，看综艺节目也行，最近跑男挺火的，你看过没？”

    “看过一两期……不是，这不是重点……”乔闻把话题引回到正题，再次问道：“你要搬过来住？”

    “是啊！”徐正阳随口轻松地答道，他正在认真检视客厅的窗帘，对颜色不是很满意，转过头来跟乔闻说道：“窗帘用白色的不好，不耐脏，换个深颜色的吧，我比较喜欢棕黄色的，你觉得呢？”

    乔闻脑袋有点懵了，不知该做什么反应，无意识地点头说道：“我没问题。”

    徐正阳眉开眼笑地走过来抱住他又亲一口，眼神温柔而爱恋地看着他，说道：“我下午没课，会去商场看看有没有合适的，到时候我拍照片发给你看，你觉得满意了，我再让他们送过来，怎么样？”

    乔闻愣愣地点了点头，随即又立刻问道：“那你宿舍那边怎么办？宿舍费白交了？”

    徐正阳不甚在意地摆摆手，说道：“也就一千多块钱，白交就白交了呗！”说完，他又走到了浴室里面，目测了一下面积之后，无比惋惜地嘀咕道：“这浴室这么窄，放不下浴缸啊！”

    从浴室里出来，徐正阳看乔闻一副呆呆傻傻的表情站在原地一动不动，奇怪地问道：“宝贝，你怎么了？是不是饿了？”说着，他掏出手机来看看时间，已经十一点半了，“我十一点的时候已经叫了外卖了，你再等等，外卖应该很快就到了。”

    乔闻张了张嘴，犹豫了两三秒钟，最终只说了一个“好”字，他其实想说的是两个人这么快就住到一起是不是不太好，他们正式确立情侣关系才三天不到，这么快就同居，节奏是不是太快了？

    可是看着徐正阳那双闪闪发亮的眼睛，那温柔的眼神中蕴含着兴奋、期待、幸福，他突然觉得所有疑问和拒绝都说不出口了，他实在不忍心看到眼前的男人脸上流露出失落的表情。

    徐正阳拉着乔闻一起到沙发上坐下，把乔闻的两条腿抬到自己的大腿上，给乔闻的小腿按摩，一边按一边说道：“昨晚在浴室站着做了这么久，累着你了，脚还酸不酸？你下午还得连续站两节课呢，我先给你揉揉。”

    男人的手掌很大，揉按的时候很温柔，力道控制得刚刚好，乔闻突然觉得跟这个男人住在一起其实挺好的，一般的情侣谈恋爱都是按照表白、约会、牵手、接吻、上床、同居这个步骤来进行的，可是他跟徐正阳走的是非主流路线，跳过了前面的步骤直接就上了床，做爱做出了爱，那么下一步就是同居其实也是符合正常顺序的，这么一想，乔闻就欣然接受了两个人即将同居的事实。

    乔闻躺在沙发上，闭着眼睛享受着男人的腿部按摩，舒服得有点犯困的时候，突然听到男人这样说：“宝贝，你看看这辆车怎么样？喜欢吗？”

    乔闻睁开眼，眼前出现的是苹果6的手机屏幕，上面是一张汽车图片，他没怎么看汽车的造型，只看了一眼车头的logo就给出了评价：“嗯，不错！”他其实对汽车没什么研究，但是宝马总该差不了吧！

    徐正阳点了点头，语气平淡地扔下一枚炸弹：“既然你也觉得不错，那就买这辆吧！”

    啥！？

    乔闻的困意一瞬间就消散了，迅速从沙发上坐起来，一脸惊讶地问道：“你要买车？”

    徐正阳一把将他抓过来搂进怀里，把玩着他的手指，笑着说道：“是啊，以后我们俩出去约会，还是自己开车方便点，等买了车，你想去哪儿我都带你去，g市的夜景不错，以后晚上我可以开车载你出去兜风。”

    情话虽然很好听，但是乔闻有点消化不良，他问出了内心里的第一反应：“你哪来的钱啊？”一问完这个问题，下一秒他自己就脑补出了合理的答案：“你是富二代？”

    徐正阳笑着回答道：“富二代这个身份我不否认，不过我现在花的都是我自己赚的钱，不是我爸妈给的。”

    乔闻更加吃惊了，“你一个研一的学生，都还没开始工作，从哪儿赚来这么多钱啊？”都能买得起宝马了，赚的钱肯定不少。

    徐正阳给他解释道：“炒股赚的，今年上半年股市持续了好几个月的牛市，多数股民都挣了钱，我也小赚了一笔。”

    “不是说‘一入股市深似海，千金散尽难复来’吗？投资里面风险最大的就是炒股了，亏你敢往里面投钱！”乔闻对股票没有半点研究，只是常常听说有人炒股赔钱最终上天台的，也常常听别人说炒股风险大，碰不得，他又问道：“那你哪来的本金啊？你爸妈给的？”

    “嗯！”徐正阳诚实交待：“我从初中开始，我爸就教我炒股了，上了大学之后，我爸就给了我一笔资金让我入市，刚开始也是有赔有赚的，赚赔基本能维持平衡，真正开始赚钱还是今年年初的几个月，受到国家政策刺激，股市难得的进入了大
</li><li>
正文 分卷阅读34

    牛市，我的资金也翻了十几倍，把本金还给我爸之后，剩下的钱就由我来支配了。”

    “十几倍！？”乔闻受惊过度，嘴巴张得大大的。

    徐正阳看他吃惊的模样实在可爱，忍不住狠狠亲了几口，好笑地说道：“我这十几倍只是一般水平，赚几十倍的大有人在，当初有一支科技股，发行价是七块多，最后都快涨到三百了，可惜我当时看它涨得太疯狂，就没敢碰。”

    他看乔老师一脸心动和羡慕的模样，不得不搬出现实来打击他：“你别想了，牛市都已经过去了，盛极必衰，现在股市是大熊市，谁入谁死，我已经把钱都撤出来了，你也别想着现在靠炒股能赚钱。”说着，他屈指弹了一下乔老师的鼻子，笑着说道：“就你一菜鸟，入市纯粹就是找虐，那些大鱼肯定会把你啃得连渣都不剩。”

    乔闻摸着鼻子，心里很想问问他现在的银行存款有几个零，最后还是忍住了，他怕自己会突然爆发仇富心理将徐正阳拖进厕所暴打一顿……万恶的富二代啊！

    天气炎热，房间里开了空调，乔闻此时也穿得非常清凉，浅灰色休闲背心，棉质宽松短裤，背心不是紧身的，从宽大的袖口看进去，那颗小巧的粉红色乳头若隐若现，徐正阳看着这勾人的美景有些挪不开眼，不自觉地咽了咽口水，原本摆在乔老师腹部上的手掌开始不着痕迹地一点一点往上移。

    乔老师一点危机意识都没有，任由男人圈在怀里，慵懒地靠在男人身上，跟男人闲聊：“你刚刚又是要安电视机，又是要换窗帘，又是要换床，又是想装浴缸的，我还想说你一穷学生怎么这么大口气呢？原来是我看走眼了，你这家伙竟然是一隐形土豪！可我也没见你身上有金项链、金手表、金戒指啊，穿的衣服也是一般般吧，你全身上下最值钱的估计就是那台苹果6了。”

    手掌已经滑到肋骨了，离目标很近了，徐正阳一心二用，随口答道：“穿金戴银那是炫富，你老公我不爱来那一套，苹果6你喜欢是吧？行，老公明天给你买一台！”

    乔闻一巴掌拍在徐正阳大腿上，心里又好气又好笑，说道：“有钱就任性是吧！？你可别乱送我东西，不知道的人还以为我是你包养的小白脸呢！”

    徐正阳此时的主要注意力都在那颗若隐若现的粉嫩小乳头上，可是说情话的功力依然不减：“老公不包你，老公养你，养你一辈子！”

    他的嘴巴就贴在乔闻的耳边，嗓音低沉，鼻息火热，让乔闻有些不自在，脸色微微发红，他刚想回徐正阳一句“滚蛋”的时候，男人又咬着他的耳朵说道：“宝贝，老公饿了！”

    “啊？”乔闻看看手表，已经十一点四十五了，“可是外卖还没到呢？”

    徐正阳微微一坏笑，轻声说道：“老公不想吃外卖，老公现在想吃你！”

    啥！？

    乔闻还没反应过来，徐正阳的两只手就同时开始进攻了，一只手从宽大的袖口钻进去，准确无误地捏住那颗令他眼馋已久的小乳头，轻轻地拨弄；另一只手迅速挑开裤头的松紧带，钻进裤裆里面，隔着内裤的布料握住了还没勃起的肉柱和两颗软软的睾丸，慢慢地把玩……

    大灰狼突然发动袭击，迟钝的小绵羊终于反应过来，开始挣扎，一边挣扎一边喊道：“你干什么！？昨天晚上都做了整整一个小时，你还没够啊！？”

    他不挣扎还好，一挣扎，臀部就跟徐正阳的胯间发生剧烈摩擦，大灰狼胯间的那条沉睡的巨龙，苏醒了！

    清楚地感觉到自己的臀部正被一根硬邦邦的棍状物顶着，乔闻顿时僵住了，徐正阳用力搂着他，手上吃豆腐占便宜的动作不停，嘴上厚颜无耻地说道：“就一个小时哪够啊？之前不是说过了吗？老公的大鸡吧能够金枪不倒干你一整晚！来吧宝贝，这回老公绝对不会让你累着了，你只要乖乖躺着就好，老公保证会干得你舒舒服服的！”

    乔闻坚决拒绝道：“我才不要，你要是想做，自己到卫生间撸管就好，快放开我！”

    “老公对着马桶可硬不起来！”徐正阳不要脸地说道，突然间，他又想起了另外一件事，脸上露出贼兮兮的笑容来，暧昧地说道：“宝贝，老公刚刚往你衣柜挂衣服的时候，你猜猜老公发现了什么？”

    乔闻一愣，脑袋迅速回忆，猛然想起衣柜里还藏着两根假阳具，一根肉色，一根黑色，曾经在某些寂寞的夜晚，他就是用这两根假肉肠来爆自己的菊花。

    徐正阳不怀好意地舔着他的耳朵说道：“原来宝贝这么喜欢玩道具啊！那看来老公的那一袋子性爱道具总算没有白买，里面有一根美国进口的假阳具，做的很逼真，还自带振动，你肯定喜欢！可惜老公把它们都留在宿舍了，没有带过来，要不这样吧，你现在先尝尝老公的这根真材实料的大鸡吧，等到晚上我再把那根假鸡巴给你带过来，也好让你比较比较，哪根鸡巴干得你更爽，好不好？”

    乔闻只想回他一句“你去shi”，可是还没等他开尊口，徐正阳又立刻自信满满地补充道：“宝贝你肯定会更喜欢老公的大鸡吧，对吧？老公的大肉肠又粗又硬又热，哪次不是让你爽得哭出来？”他一边说着尺度爆表的粗俗情话，一边色情地玩弄着乔老师的乳头和肉柱，裤子里面的大肉棒越来越硬。

    乔闻气得想踹他，可惜他被男人禁锢在怀里，施展不开拳脚，上一次男人纠缠不休的时候，他是狠狠拧了男人的腰侧一下才得以脱身的，正想着这次要不要故技重施给这头发情的野兽再来一次吃痛的教训时，徐正阳的苹果6响了。

    乔闻急忙说道：“肯定是外卖到了，你别闹了，快点下去拿外卖，我饿了！”

    “我饿了”三个字成功让徐正阳停下了动作，虽然他很想顺势接一句“那老公给你吃大鸡巴”，但是他还是认命地接起了来电，宝贝老婆饿坏了，老公会心疼的！

    挂断了电话，徐正阳骂骂咧咧道：“他奶奶的，早不来晚不来，偏偏这个时候赶来坏老子的好事，以后老子打死都不叫这家的外卖了！”

    乔闻躺在沙发上，看着徐正阳穿着拖鞋一脸欲求不满地开门走出去，笑眯眯地嘀咕道：“这家外卖好，以后可以多叫！”

    第三十二章重口味淫荡

    贺时峰在g市有六家餐厅，两家中式的，四家西式的，定位都是高端贵价，前来光顾的顾客非富即贵，除此之外，他在g市还开了一家夜店，跟餐厅不一样，他的夜店走的是平民大众化路线，而且，只招待男性顾客……

    没错，这家夜店是一家g
</li><li>
正文 分卷阅读35

    ay吧！

    而阿伟，就是这家gay吧的主管。

    阿伟全名叫苏明伟，今年三十三岁，农村出身，不过出柜之后就被父母扫出了家门，已经很多年没回过农村老家了。

    在gay吧工作历练多年，阿伟非常擅长利用自己的外貌优势来勾引人，他长了一双桃花眼，原本是单眼皮的，为了增加眼睛的魅力，他特地到整形医院割了双眼皮，放电的时候电力大增，他还坚持每天晚上敷面膜保养皮肤，每周至少上三次健身房保持身形，他长得不差，再加上不余遗力地维持自己的魅力，所以长久以来主动搭讪他和被他勾引上床的男人都不在少数。

    现在，拜倒在他石榴裙下的男人又多了一个，就是那天晚上跟他一起轮奸贺军的强子。

    这天晚上，由阿伟负责暗中监视贺军，这已经是监视工作的第四个晚上了，前三个晚上都是阿森和阿凯轮流上阵，贺时峰下了指令，就监视四天，过了今天晚上就可以撤退了，最后一个晚上，阿伟决定亲自上阵。

    午夜十二点，阿伟的车停在了街道边的一个监控死角，一街之隔的斜对面就是贺军居住的小区的大门，此时，大门紧闭，大门旁边的保安室里，中年保安正在打呵欠。

    此时在阿伟的车内，阿伟正浑身赤裸地跪坐在后座上，含着强子的大肉棒忘情地吮吸，他的舌头很灵巧，绕着大龟头舔了一圈，舌尖滑到龟头顶端抠弄着马眼，将马眼渗出来的前列腺都吸了过去。

    强子坐在后座上，也是浑身一丝不挂，肌肉壮硕的好身材一览无遗，此时他的胸膛快速起伏着，急促地喘着粗气，闭着眼睛享受口交的快感。

    阿伟湿滑的舌头顺着粗大的茎身一路往上舔，手抓着那两颗饱满的睾丸又揉又捏，他微微仰起头，一双好看的桃花眼挑着眼梢放着电，看着强子问道：“怎么样？哥的口技你还满意吧？”

    强子睁开眼，握着自己的大肉棒在阿伟的唇边磨来磨去，说道：“太满意了！你又吸又舔的，弄得我的大鸡吧爽得要命！”

    阿伟一口将唇边的大龟头含住，含糊地说道：“现在就要命了？那待会可怎么办？”

    一句话，勾得强子的欲火又高涨了几分，他含住自己的一根手指舔湿，伸向阿伟翘起的臀部，摸寻到那朵一张一翕的菊穴，将湿润的手指插了进去。

    阿伟含着大肉棒闷哼一声，舌头舔了大龟头几下就将大肉棒吐了出来，脸上带着淫荡的表情说道：“你把手指插深一点，看能不能碰到里面的圆珠。”

    强子将手指插到根部，指尖刚好能碰到圆珠光滑的表面，他又增加了一根手指，开始缓慢地抽插，“哥，你的菊花可真厉害，我才插了几下，里面就湿成这个样子了。”

    他将手指抽出来伸到阿伟的眼前给他看，只见两根手指湿漉漉的。

    “放屁！”阿伟啐他一口，愤愤说道：“那是老子知道你要过来，提前做的润滑，谁知道你这家伙竟然迟到，说好是十一点半，竟然等到十一点五十才过来，老子忍不住，就先塞了一个圆珠进去解解痒。”

    强子笑着道歉：“抱歉，抱歉，因为要忙着赶工给客人修一组照片，所以出门的时候晚了点……”

    阿伟立刻打断他说道：“行了，废话别多说，赶紧的，再不把你的大鸡吧干进来我的屁眼就要痒死了！”

    强子迅速拆开一个安全套戴上，阿伟起身跨坐到他的大腿上，跟强子面对面，他向后伸手扶住强子直挺挺的硬屌，自己慢慢坐下去，穴口一碰到硕大的龟头，褶皱就被完全撑开，慢慢将大龟头吞吃下去，阿伟完全不停留地一坐到底，将整根大肉棒吞入了自己的肉穴里面。

    “哦吼，真是又粗又硬啊，好爽！”阿伟一脸舒爽地赞叹道。

    大肉棒被紧紧夹着，插到深处的时候，龟头还碰到了那颗圆珠，强子爽得大鸡吧更硬了，说道：“你的屁眼里面真舒服啊，还是跟第一次干你时一样，热乎乎的。”

    强子想起了第一次干阿伟的场景，那是在强奸完贺军的第二天，阿伟主动给他发了短信，让他去他家拿0号胶囊，当时他只觉得阿伟这人挺热心的，没有多想就去了，记得当时阿伟给他开门的时候是穿着一件浴袍，等他进门之后，阿伟却突然把浴袍脱下了，几乎是全身都赤裸着，只穿了一条丁字裤，而且后面还是中空的，阿伟当时就跪趴到了地上，翘起屁股对着他，还用手掰开了臀瓣，露出那一张一缩的肉穴，回过头来一脸淫荡地说了一句：“干我！”如此骚浪的邀请，他怎么拒绝得了……

    “喂！你快点动啊！我里面痒得受不了了，你快给我磨一磨。”

    阿伟难耐的声音将强子从回忆中唤回到了现实，他稍微昂起头看着阿伟的脸，算不上多好看，不过那双桃花眼的确非常勾人，眼底下有一片明显的乌青，那是经常熬夜睡眠不足加上纵欲过度的结果，身材挺紧实，没有赘肉，皮肤摸起来比不上那些小年轻的皮肤那般光滑，不过手感还算不错，总体让他比较满意，不过他最满意的还是他现在正在插干的这个骚穴。

    强子扶住阿伟的腰，开始挺动臀部进行抽插，“哥，爽吗？我的大鸡吧有干到痒的地方吗？”

    强子今年刚满三十，比阿伟小三岁，叫一声哥理所当然。

    阿伟自己也扭着屁股迎合强子的抽插，调整角度让大肉棒磨到骚穴最痒的地方，舒服地大声浪吟道：“嗯……好棒……你干得我好爽……我爱死你的大鸡吧了……”

    强子抽插得更加卖力了，臀部跟上了电动马达似的快速上下挺动，把阿伟的身体顶得一晃一晃的，突然间，他骤然停止了抽插，将大肉棒整根抽了出来，把龟头顶在穴口处亲密地厮磨。

    阿伟怔愣一下，没有了火热肉棍的填充和摩擦，骚穴变得空虚无比，他忍不住想要对着硬挺的大肉棒坐下去，可是强子却用力扶住他的腰不让他往下坐，他心里的不满一下子就窜上来了，刚想开口训斥，哪想原本抵在穴口的大肉棒却突然猛插进来，一插到底，“啪”的一声重重撞上臀部。

    “啊……好深……好猛啊……”阿伟难以自持地放声浪叫，几乎要把车顶给掀翻了。

    “哥，你叫得这么大声，小心被别人听见。”强子提醒道，可他抽插的力道完全没有减小，还是将整根抽出，然后强悍地猛插到底，这种短暂却极度剧烈的摩擦所带来的快感，让人欲罢不能。

    阿伟圈住强子的脖子，放松身体随着大肉棒的抽插上下晃动，享受着肉穴被干的快感，“没事，我的车隔
</li><li>
正文 分卷阅读36

    音效果好，叫多大声都传不到外面去，再说了，现在外面也没人。”

    “既然这样，那你尽情地叫吧，你叫得越浪，我的大鸡吧就越硬，干得你越舒服！”强子说道。

    “啊哦……好爽啊……”阿伟尽情地浪叫，“真想跟你玩一场3p，我干别人的时候，你用大鸡吧干我，那一定爽爆了！”

    强子想象了一下3p的淫乱场景，心里也是兴奋不已，“行啊，你要玩多少p我都奉陪……干你的骚屁眼真他妈的爽啊！”他突然大喊一声，恢复快速抽插的节奏。

    快感铺天盖地而来，阿伟仰起头，脸上完全是一副迷醉的表情，强子张嘴咬住他胸前的一颗乳头，吮吸几口，然后用舌头舔弄，“怎么一副快要被我干射的表情？有这么爽吗？”

    阿伟抱住强子的头，双手胡乱地扫弄着他的头发，兴奋地叫道：“爽……爽死了……噢……干我……用力干我……干死我……”

    强子当然毫不客气地加重力道，“啪啪啪”地撞击阿伟的肉臀，他一边用力抽送大肉棒，一边用手包裹住阿伟的臀瓣使劲揉捏，这样猛干了一百多下，突然听到阿伟疯狂地大喊道：“啊……啊哦……不行了……要射了……要被你干射了……啊……”

    随后，一股股精液喷射到强子的胸膛上，将胸口上浓密的胸毛喷湿了。

    射完之后，阿伟坐在强子的大腿上急促地喘着气，回味着高潮的余韵，强子也停下了抽插，等着阿伟平复呼吸。

    半分钟过后，阿伟抬起臀部将强子的大肉棒吐了出来，跪坐到强子的大腿旁边，一把将大肉棒上的安全套扯下来，“我用嘴让你射出来吧！”

    强子没有异议，当受的一方射出来之后，再继续被插穴就会很难受，他也不想勉强阿伟继续让他干，再说阿伟的口技也是一流的，靠口交射出来还能来一番颜射，想想也是挺爽的。

    强子全身放松地靠在椅背上，眼睛闭上，一边幻想把精液射到阿伟脸上的场景，一边舒服地享受着口交的快感，龟头被含着吸舔，茎身被舌头上下舔弄，睾丸也偶尔被含住吮吸，真是爽得让人欲仙欲死啊！

    可是欲仙欲死的感觉只持续了一会儿就消失了，感觉到唇舌都离开了自己的大鸡吧，强子睁开眼看着阿伟问道：“怎么停下来了？继续啊！正爽着呢！”

    此时阿伟正侧头看着车窗外，他指了指小区大门的方向，对强子说道：“大门开了，有一辆车正在开出来，那辆车我看着有点眼熟，好像是贺军的车。”

    当初就是他亲自把贺军扔回h大的小树林的，也是他暗暗跟踪贺军，记下了贺军开的是什么车和车牌号，不过现在他们的位置距离小区大门有点远，再加上光线昏暗，此时他看不清楚那辆正开出来的小轿车的车牌号，但是车的外形和颜色都跟贺军的座驾非常相似，所以他怀疑那就是贺军的车。

    “卧槽，大半夜的他跑出来干什么坏事？偏偏赶在老子快要射的关口上，他奶奶个熊！”强子愤愤抱怨道，可是也不敢继续享乐而耽误正事，“快快快，快点开车，跟上他！”

    阿伟顾不得穿上衣服，连忙爬到驾驶座发动汽车，踩着油门跟了上去。

    阿伟保持距离紧紧跟着贺军的车，一路跟到了一座公园的公厕附近，贺军在公厕旁边停好车，从车上下来之后先是谨慎地朝着四周东张西望，观察了一会儿，确定四周没人之后才大步走进了公厕里面。

    阿伟把车停在距离公厕200米的地方，他选的位置是在一座比较宽的假山后面，借着假山的遮挡，贺军才没有发现阿伟的车。

    “我勒个去！”强子看到贺军走进了公厕里面，目瞪口呆地问道：“这货是不是脑子有病啊？大半夜的不睡觉，跑到公园来上厕所！？”

    阿伟一脸沉静，默默地望着公厕的出入口不说话，半晌之后，他脸上突然露出一丝邪笑，语带嘲讽地小声嘀咕道：“想不到这条贱狗还有这点嗜好啊！呵，大学教授——真是挺能装的嘛！”

    他说得太小声，强子是隐隐约约听清了几个字，不由疑惑道：“你说什么？”

    阿伟“嘘”了一声，示意他稍安勿躁，“你等着就是了，待会就有好戏看了。”说道这里，他转过头来对强子问道：“我看你来的时候拎着一小包，里面装着的是相机吗？”

    强子不知道他想干什么，但还是点头，说道：“是，我是从工作室直接过来的，明天一大早要去客户的公司给他们的新产品拍照，担心明天再去工作室拿相机会来不及，就把相机带出来了。”

    “距离有点远，有带长镜头吗？”

    “有，都装在包里。”

    “公厕外面有一盏小灯，但是不够亮，不开闪光灯能照得清楚吗？”

    “能，这款相机是狗仔最爱用的，晚上拍照不用开闪光灯，只要有一点光线就能拍得很清楚了。”

    阿伟咧嘴一笑，“大摄影师，赶紧把镜头组装好，把相机的参数调好，目标就是那座公厕，待会就看你的了。”

    强子当然明白阿伟让他拍的不是公厕，而是待会从公厕里面出来的贺军，他不明白这有什么好拍的，但还是乖乖把相机和镜头拿出来摆弄。

    等了大概三四分钟，贺军才从公厕走了出来，身后尾随了一个身材粗壮的中年男人。

    强子再次目瞪口呆，奇怪道：“真是奇了怪了，原来脑子有病的不止贺军一个啊！这儿还有一个呢！现在是不是都流行半夜上公厕啊？”

    阿伟定定地看着从公厕出来的两个男人身影，冷笑一声，说道：“把镜头对准他们，公厕野战这么精彩的画面，不拍对不起观众啊！”

    “哈？”强子的脑袋转了好几转才跟上阿伟的思维，惊讶地轻呼一声，说道：“你说他们两个是约好的？大半夜的跑来公厕打野战？”

    “看下去不就知道了。”阿伟说道。

    只见贺军从公厕走出来之后，回头看了身后的壮汉一眼，默默地走到公厕的外墙边，一把脱下自己的裤子和内裤，然后把双手撑在墙壁上，身体前倾弯腰，将屁股高高翘起，扭头跟壮汉说了句什么。

    壮汉也脱下自己的短裤和内裤，随手扔到了地上，随后又把上衣脱下来，踢掉脚上的拖鞋，赤着脚走到贺军的身后，给自己的阳具带上套子，便急吼吼地往贺军的屁眼里面用力捅。

    阿伟一脸淡笑地看好戏，而强子却倒抽了一口冷气，难以置信地说道：“我的妈呀，还真是打野战啊！？”

    说完之后，他眉头一皱，不解地问道
</li><li>
正文 分卷阅读37

    ：“不对啊，要约炮干嘛不去酒店或宾馆？跑到这臭气熏天的公厕来干炮，这俩人心里在想什么呢？臭烘烘的，还硬的起来吗？”

    虽然疑惑不解，但他还是放下了车窗玻璃，举着照相机把镜头对准了那对“野鸳鸯”，连续按下快门。

    阿伟手肘撑在方向盘上托着下巴，好整以暇地说道：“有些人喜欢在床上做爱，有些人喜欢在浴缸里面做，有些人喜欢在沙发上做，有些人喜欢在车上做……有些人有恋童癖，有些人有恋老癖，有些人有恋脚癖，有些人有恋袜癖……有些人喜欢玩s，有些人喜欢玩主和奴……”

    他说了一连串的“有些人”，最后悠悠地总结陈词道：“人的性癖好啊，就是这么的不可思议！”

    强子被他说得一愣一愣的，连快门都忘记按了，他呆愣了两三秒，说道：“你是说贺军有喜欢到公厕做爱的癖好！？卧槽，口味这么重，完全看不出来啊！哥长这么大还是第一回听说有人喜欢闻着屎尿的臭味来做爱的呢！”

    “公厕文化没听说过吗？”阿伟回道。

    强子立刻反驳：“那能一样吗？在公厕附近转悠寻找约炮对象，跟大半夜特地跑来公厕打炮，这明显是两回事好吧？”停顿了一下，他又奇怪地问道：“那他这么喜欢公厕，怎么不到里面去干呢？里面的味道不是更重吗？”

    阿伟摸着下巴说道：“也许他还喜欢露天做爱吧，谁知道呢！”

    强子一边疯狂按快门，一边啧啧称奇：“啧啧啧，真是一朵大奇葩啊！”随即他又冷哼一声，说道：“那天我们强奸他的时候，根本就没必要用什么0号胶囊，这么欠干的贱货，我看他巴不得来一批男人轮奸他呢！”

    阿伟微微皱起眉头说道：“峰哥事先打了招呼，说这家伙是个1号，所以我才……”

    他还没说完，强子就喷笑了，指着公厕墙边正撅着屁股被壮汉猛力操干的贺军，说道：“这样还叫1号啊？”

    阿伟睃他一眼，小声骂道：“你他妈的别笑这么大声，想被他发现啊？管他是1号还是0号，赶紧拍照，重点部位拍清楚一点，回去发给峰哥看看。”

    “知道了。”强子忍住笑小声回道，举着相机不停地按下快门，“啧啧啧，真是重口味的淫荡啊！”

    第三十三章电影与gv

    周六，白天，天气晴朗，天空少云，高温，暴晒，不宜出门。

    徐正阳搂着乔闻窝在沙发里，吹着空调，看着电视，梁朝伟和张国荣演的《春光乍泄》，是乔闻从网上下载的，电视是昨天才安好的，还没报装机顶盒，所以只好把电视机连到笔记本上当显示器用了。

    主张看电影的是徐正阳，可是负责挑选片子的是乔闻，徐正阳有点后悔自己没有揽下选片子的任务了，他满心以为乔老师会挑选《变形金刚》、《速度与给出评论，只好评论一下演员，还评论得相当肤浅。

    他说完之后，过了好一会儿都没有得到回应，奇怪地转头看了看头靠在他肩膀上的乔老师，顿时目瞪口呆。

    乔老师竟然已经睡着了！

    徐正阳盯着乔老师的睡颜看了整整十秒，简直要气笑了，他在这里舍命陪君子，面对着枯燥无味的电影剧情苦苦忍耐，没想到“君子”反倒会周公去了。

    徐正阳弯着食指轻轻刮了刮乔闻的鼻子，笑骂道：“你个小坏蛋，欺骗我感情。”随即手指一夹，捏住了乔闻的鼻子，紧接着嘴巴凑上去紧紧吻住了乔闻的嘴唇。

    五秒……十秒……十五秒……

    终于，缺氧的乔老师睁开了眼，眼睛瞪得大大的，“唔唔”叫唤着挣扎起来，徐正阳继续吻了五秒才松开手给人呼吸新鲜空气，可是嘴唇依然死死缠着没有分开，还得寸进尺地把舌头伸了过去，温柔而霸道地侵占乔老师的口腔。

    这个温柔缠绵的法式舌吻足足持续了一分钟才停下来，乔闻喘了几口气，愤愤地捏住徐正阳的脸颊往两边拉扯，“你想让我窒息而亡啊！？”

    徐正阳任由他蹂躏过自己的脸颊，真正帅气的男人是不怕被蹂躏的，即使脸变形了，依然是帅气的，他语气哀怨地控诉道：“你还好说，是谁电影还没看到一半就睡着了？”

    乔闻顿时觉得有些不好意思，赶紧松开了他的脸颊，又讨好地给他揉了几下，“那个什么……我在帖子上看到有人说这是一部同志必看的经典片子，就想要下载来看看，可是不知道为什么，看着看着就觉得犯困了，不知不觉就睡着了！”

    徐正阳抱着手臂看着他，故作高深地批判道：“文艺片看的是内涵，是味道，看的时候要有耐心，要用心去感悟，像你这种一半都没看完就睡着的人，简直就是对文艺电影的侮辱，你这种行为，拍电影的导演看见了不知得多伤心，王家卫会哭晕在厕所的你知道吗？”

    乔闻看他一副假正经的模样，忍着笑附和道：“好好好，是我不对，我侮辱了文艺电影，我跟王家卫道歉。”

    徐正阳立马将他扑倒压在沙发上，狠狠地啃了几口，“你不用跟他道歉，跟我道歉就行了，我还以为你喜欢看文艺片呢，你倒好，招呼都不打一声就睡着了，扔下我一个人傻乎乎地煎熬了大半个小时。”

    乔闻呵呵笑着搂住他的脖子，笑道：“好好好，我道歉。”

    徐正阳在他软软的嘴唇上啄一口，手掌逮住他的肉臀揉两下捏三下，“别光说不练啊，要道歉就得用实际行动来表示。”

    乔闻自然知道他在打什么注意，顿时眯起眼看着他，说道：“大白天的你又想发情？”

    徐正阳的小心肝不受控制地颤抖了一下，赶紧否认道：“我哪敢啊！说好了晚上才可以做爱的，我是想到晚上的时候跟你……”他贴到乔闻的耳边说了几个字。

    乔闻怔愣了一下，看着徐正阳一脸期待的表情，不大确定地问道：“你确定要玩这个？”

    徐正阳狂点头。

    乔
</li><li>
正文 分卷阅读38

    闻考虑了几秒钟，爽快的答应了，“好，你想玩的话我就陪你玩吧！”他从来都不是个扭扭捏捏的人，不会刻意否认他喜欢跟徐正阳做爱的事实，只要徐正阳控制好次数，不过度纵欲，要求不是太过分太出格，他都愿意配合，并且全身心地投入。

    徐正阳欣喜若狂地抱住他猛亲，乔闻被他糊了一脸口水，赶紧用力把他推开，嫌弃道：“你属狗的啊？怎么这么喜欢亲人？”

    “汪汪！”徐正阳还真给他学狗叫，像模像样地吠了两声，还把舌头吐出来，一副哈巴狗的模样，又黏上来准备继续给乔老师糊口水。

    乔闻一巴掌拍在徐正阳的脑袋上，笑骂道：“说你像狗你还真把你当狗啦？给我变回人样！”他把徐正阳推开，穿着人字拖走到笔记本旁边，把电影给关了，又上电影网站找新的电影，“你喜欢看什么样的片子？这里有《美国队长2》，高清版的，看不看？”

    徐正阳继续黏上来从背后抱住乔老师，把下巴撑在乔老师的肩膀上，语气暧昧地问道：“宝贝，不如我们来看点浪漫爱情动作片怎么样？”

    乔闻握着鼠标的手猛然一顿，脸色微微一变，语气有些生硬地问道：“浪漫爱情动作片？有这种片子吗？”

    “gv啊！”徐正阳明明白白地说道：“宝贝你别跟我装傻哈！你没看过gv？”

    乔闻不说话了，继续若无其事地滑动鼠标，他想要装出一副风平浪静的样子，可是微微发红的耳朵还是泄露了他心里的小紧张。

    徐正阳全副心思都在乔老师身上，自然注意到了这点小小的不对劲，他伸出舌头舔了舔乔老师微红的耳朵，笑问道：“宝贝你在紧张什么？嗯？我刚刚只不过提到了gv，你就紧张了，该不会是……”他故意拉长音调，将乔闻原本就有些紧张的心高高吊起，耳朵变得更红了。

    这么紧张，肯定有鬼，徐正阳心里暗暗猜测，问出了一个比较有把握的答案：“该不会是你的笔记本里收藏着好几百g的gv吧？”

    乔闻的身体的顿时僵住了，徐正阳立刻就确定自己猜对了，嘴角勾起露出一抹坏男人的笑容，随即一把抢过乔闻手里的鼠标，打开我的电脑查看硬盘里的文件，“老公来看看你都收藏了些什么好东西，你喜欢欧美的还是日本的？”

    乔闻一惊，赶紧伸手去跟徐正阳抢夺鼠标，“你干什么？你别乱翻我的文件夹……”

    徐正阳当然不可能让他把鼠标夺回去，他地一把将乔老师的两只手掌抓住，用一只手就轻轻松松地钳制住了，然后另一只手继续操作鼠标查看文件夹。

    乔闻使劲挣扎，可是过去好几次的经验告诉他，徐正阳的力气跟他完全不是一个量级的，再多的挣扎也是徒劳，他只能动嘴皮子控诉道：“徐正阳，你这种行为是侵犯别人的隐私权知道吗？”

    徐正阳嬉皮笑脸地反驳道：“夫妻之间就应该坦诚相见，没有秘密，你要是想看我的电脑，我随时可以给你看。”

    乔闻整张脸都红了，一方面是被气的，另一方面是紧张导致的，他还想说些什么来控诉徐正阳的流氓行为，可是当看到f盘里面的一个名为“资料”的文件夹里面的一个名为“工作”的子文件夹被打开之后，他认命了，放弃了挣扎和控诉。

    “呵呵！”徐正阳恶劣地笑着调侃道：“宝贝，你可真会藏啊！你的‘工作’就是看gv啊？”说着，他又右键点击属性查看文件大小，数字快速变动，最终定格在156g。

    “哇塞！”徐正阳故意夸张地大喊一声，故作大为吃惊地说道：“宝贝，看不出来啊！你竟然收藏了这么多钙片！都是从哪儿找的啊？”这货装模作样，其实他移动硬盘里面的钙片更多，还有网盘里面，私藏的gv数量多得简直能吓死人。

    徐正阳滑动鼠标大致看了一遍，欧美的居多，日本的十几部几乎都是真崎航的，看着看着，他突然觉得心里有点不爽，语气酸溜溜地问道：“你就这么喜欢真崎航？”

    老底都已经被人翻出来了，还能怎么样？乔闻干脆破罐破摔，心里也不紧张了，语气平淡地说道：“当然喜欢啊！他长得又帅，身材又好，谁不喜欢啊？”

    我就不喜欢！真崎航长得有比我帅吗？身材有比我好吗？鸡巴有比我长比我粗比我硬吗？没有，通通都没有，比脸比身材比大鸡吧，真崎航全是我的手下败将！徐正阳心里呐喊道。他很想把那十几部真崎航拖进回收站然后永久删除，可是没这个胆。

    “日本gv有什么好看的？假的要死，小受明明很痛苦，表情都扭曲了，还假惺惺地在那儿喊着kioji，这不睁眼说瞎话嘛！还有那马赛克，打得比城墙还厚，看着哪会过瘾啊？以后别看日本的了，欧美的多好看啊，又真实又的方法也够特别的，就是添加人家为网盘好友，三不五时地给表姐夫发送几部高质量的av，徐正阳作为一个纯gay，当然对av没什么兴趣，也不会去花时间去搜集，但是他的狐朋狗友一大堆，多的是人愿意给他提供av资源，于是他便拿着从别人那里搜刮来的av借花献佛，通通都发给了贺时峰。

    印象中，自从互相添加网盘好友以来，表姐夫可从来没有给他发送过文件，徐正阳觉得挺奇怪，立刻将贺时峰发送过来的压缩包下载下来，校园网浏览网页不给力，但是下载速度向来都是扛扛的，200的压缩包不到半分钟就下载完毕了。

    徐正阳心眼多，担心他表姐夫是不是已经察觉到他的手机号被拉黑了，因为心里不爽，所以故意发了个木马过来黑他的电脑，在解压之前，他特地用杀毒软件扫描了一下，确定没问题之后才开始解压。

    解压出来的文件是上百张照片，徐正阳随手打开了一张，一看，顿时惊呆了，乔闻同样目瞪口呆，难以置信地失声道：“这……这是贺教授！？”
</li><li>
正文 分卷阅读39

    照片上，贺军上半身穿着短袖白衬衫，下半身确实一丝不挂，弯着腰，翘起光溜溜的屁股，身后的壮汉浑身赤裸，体毛浓密，他的那根粗黑的大肉肠正插在贺军的菊穴里，地上还散乱地扔着一堆衣服。

    徐正阳连续打开十几张图片，全是贺军和壮汉露天干炮的画面，另外，每一张照片都把墙壁上那个男厕标记圈入了画面中，拍得格外清晰，似乎是摄影师有意为之。

    乔闻看的眼睛都直了，“贺教授他……这是公厕……他是受！？”惊讶到连话都说不完整了。

    徐正阳关闭照片查看器，淫乱的画面消失，转回到桌面，桌面壁纸上面草帽路飞笑得没心没肺，只是一个眨眼的时间，前后画风转换得如此突兀，区别太大，可是即使路飞笑得再天真无邪，也无法驱散刚刚的野合淫乱照所带来的强烈冲击力。

    徐正阳迅速将所有照片永久删除，他不想在乔老师的笔记本上留下贺军的艳照。

    乔闻久久才从震惊中回过神来，转过头来看着徐正阳，问道：“这是你找人跟踪他偷拍的？”

    徐正阳下意识地就想回答“是”，但是在乔闻那双澄澈干净似乎能洞穿一切的眼睛的注视下，这个“是”字便卡在喉咙无论如何也说不出口，面对着他一心一意深爱着的人，他潜意识里不愿意去尝试撒谎所带来的罪恶感。

    “不是，这是我表姐夫发给我的。”他最终还是义无反顾地选择了坦诚。

    乔闻脑袋里面瞬间展开了数种联想，问道：“是因为之前他想要对我不轨，所以你找你表姐夫整他？”

    徐正阳立即撇清，“这次他上公厕打野战可不是我整他的……”话一出口他就愣住了，真是人一着急就会犯傻，祸从口出啊！

    乔闻眯起眼睛瞪着他，“这次不是，那么上次你整了是吧？”

    徐正阳就怕乔老师这么瞪他，呐呐说道：“算……是吧！”

    “怎么整的？”乔闻追问道。

    整治贺军的详细经过，徐正阳也不清楚，贺时峰就给他透露了几个关键词，让他自行脑补，他要的是让贺军吃点苦头，并不在乎过程是如何进行的，“具体的过程和细节我也不是很清楚，这事是我表姐夫安排的，我只是给他打了个电话，让他找人收拾一下贺军，我自己也不知道他是怎么计划的，只是事后听他跟我说了几句。”

    “他怎么说的？”

    徐正阳实在不想让乔老师知道那些黑暗肮脏的事情，但是他也不愿意因为故意隐瞒而让乔老师横生猜疑，伤害两人之间的感情，所以他最终还是老实交待了贺时峰的原话：“废弃大楼，手脚被绑，摄像机，七个男人，还有0号胶囊。”

    这些词代表了什么其实很容易联想，乔闻皱起眉头，不赞同地说道：“当初你已经狠狠揍了他一拳，还把他打晕了，我觉得给他的教训已经足够了，结果你又找人绑架轮奸他，是不是做得太过了？”

    可是徐正阳完全不觉得这点惩治有什么过分的，“他企图对你不轨，如果不是我及时出现，他早就……这种人渣，就算千刀万剐也不为过，现在就吃那么一点点苦头，算是便宜他了。”

    乔闻肚子里有一堆话可以反驳，可是他想了想还是忍住了，他心想，这是两人认识以来第一次在对某一件事情的看法上发生冲突，果然两个人在一起哪能做到完全契合，相处时间长了，碰到的问题多了，矛盾自然就会接踵而来。

    乔闻是一个非常讨厌争执的人，有关一些观念上的问题，并不能像数学判断题一样根据公式、定理和逻辑就能计算出对或错，很多事情，你有你的价值观，我有我的是非观，靠争执根本吵不出一个结果来。

    徐正阳看乔老师安安静静地垂着眼眸不说话，心里顿时紧张起来，“宝贝，怎么了？你是不是觉得我……太残忍了？”

    乔闻微微叹了一口气，把脑袋埋进他的怀里，徐正阳赶紧伸手搂住他的腰，将他紧紧抱住。

    耳朵贴在徐正阳的胸口上，听着稍微有点快的心跳声，乔闻反问道：“那你呢？你是不是觉得我太过不知好歹？你明明是想替我出气，我却反过头来可怜贺军……”

    徐正阳毫不犹豫地否认道：“哪会啊？我压根就没这么想过。”

    乔闻陷入了沉默，过了好一会儿，才开口慢慢地说道：“两年前，h大的一间女生宿舍里发生了一宗命案，不过被学校封锁消息了，没有上新闻。死者名叫陶丽，是我本科的同班同学，跟我一样，也是保送研究生，硕博连读，杀死她的凶手是她住的那栋宿舍楼的舍管，一个四十岁的中年妇女，你知道她的杀人动机都什么吗？”

    徐正阳摇了摇头。

    “是泄愤！”乔闻说道：“陶丽有一天晚归，将近凌晨一点的时候才回宿舍，舍管给她开门的时候在她背后小声嘀咕了一句‘女孩子这么晚才回来，不知检点’之类的话，陶丽估计被她的话给气着了，一气之下就跟她吵了起来，吵着吵着两个人就打起来了，最后还是其他同学听到动静才跑出来将她们拉开。这件事最后惊动了学校领导，陶丽挨了处分，记小过，舍管也挨了训斥，被扣了奖金，两人还被勒令以出面的形式向对方道歉。”

    说到这里，乔闻叹了一口气，“本以为这件事到这里就完了，可陶丽却不依不挠了起来，在以后见到舍管的时候都会说几句酸话嘲讽对方，舍管担心会被扣工资，就忍了下来，可是……她的忍气吞声只坚持了三天，第三天晚上，她以抄水表为借口敲响了陶丽的宿舍房门，陶丽一开门，她就趁其不备掏出刀子连捅了陶丽十几刀……陶丽还没送到医院，在救护车上就已经流血过多不治身亡了。”

    乔闻这时抬起了头，眼神哀伤的看着徐正阳的脸，说道：“舍管给警察交待杀人动机的时候，说她持刀杀人是因为对陶丽怀恨在心，平时发作不得，愤怒一天天积累，到最后爆发的时候就丧失了理智，一时冲动就做出了灭绝人性的事情。原本不过是一场小小的争吵，最后却酿成人命惨案，人的一时冲动真是比什么都可怕！如果陶丽知道她不过动动嘴皮子说几句酸话会惹来杀身之祸，恐怕她宁愿把嘴缝起来也不愿开这个口，可是，世界上哪有如果啊！”

    他伸出手抚摸上徐正阳的脸颊，手指在下巴的胡渣上描摹着，“我不觉得忍气吞声是什么好事，受了欺负，耍点手段报复回来是人之常情，你也别以为我脾气有多好，那天你也领教过了吧，要是惹我生气，我可以一整天都不跟你说话，可是报复也得讲究分寸吧，人都是有底线的，
</li><li>
正文 分卷阅读40

    一旦你用的手段过了火，很有可能就会引起对方的反弹，甚至会让对方变得疯狂，做出什么不理智的事情来，给你带来伤害。”

    说完这些，乔闻突然勾起嘴角微微一笑，说道：“当了老师之后就越来越喜欢说教了，这算是职业病吧，学生听老师说教很不耐烦吧？”

    徐正阳看见他笑出来，心里就轻松多了，他抓住乔老师的手掌在掌心上亲了几下，笑着说道：“听别的老师说我会不耐烦，你说的，我爱听！你放心，以后我都乖乖听你的，绝对不会再乱来，你让我往东，我绝不敢往西。”

    乔闻轻轻地拍了拍他的脸颊，眉眼间都是温和的笑意，说道：“你少来！”说着，他重新握上鼠标，继续在电影网站上找新的电影，“刚刚我说看哪部电影来着？嗯……哦，想起来了，《美国队长2》，你没意见的话，那就看这部吧！”

    徐正阳又把鼠标抢了过来，进到“工作”文件夹里面，直接选了一部bei出产的欧美gv，双击播放，“要看就看浪漫爱情动作片吧！”他看gv已经有多年的历史了，经验那是相当丰富，迅速将进度条拉到三分之二的位置，跳过了前戏，直接进入黄瓜插菊花的重头戏。

    屏幕上，两个肌肉型的欧美帅哥正躺在雪白的大床上动作片最终还是没有看成，徐正阳被踩了脚敢怒不敢言，还是乖乖地陪着乔闻窝在沙发里看完了整部《美国队长2》。

    晚上七点的时候，徐正阳带着乔闻出去觅食，他们去的是一家高档的中餐厅，装修古色古香，风格是低调的奢华，当然菜品的价格一点都不低调，乔闻翻着菜单，心想在这里吃一餐饭至少得花去他一半的工资，不过身边坐着一个土豪男朋友，所以他一点心理压力都没有。

    菜还没开始上，徐正阳先去了一趟洗手间，在洗手的时候，他照了照镜子，意外地发现自己的额头上竟然长了一颗痘！

    这可不得了，徐正阳一贯非常注重自己的外表，他曾经在欢场里能够驰骋风云，各种脸蛋好身材好的资优小0愿意爬上他的床，靠的就是他这张高颜值的俊脸，以及肌肉结实的好身材，这是他引以为傲的资本，所以他竭尽全力去维持。

    特别是现在，他好不容易找到了人生中的挚爱，刚刚开始恋爱期，感情还在试运阶段，他必须得用最好的状态最帅气的自己去让乔老师深深迷恋上他，让两个人的感情逐渐升温。

    可是，现在出现了一颗痘痘，大大降低了他的颜值，让他的个人魅力大大扣分，这是他无论如何也不能接受的，要是乔老师因此嫌弃他，那该怎么办啊？

    不行，从现在开始，辣的不吃，煎炸的不吃，油腻的不吃，不喝酒，不熬夜……但是要多做床上运动来泻火！

    都说恋爱中的女人智商为零，恋爱中的男人也不遑多让，徐正阳就是一个典型例子。

    不过是一个小小的痘子而已，哪有那么大的杀伤力？

    徐正阳快要把自己的脸贴到镜子上面去了，他想要看清楚痘痘长什么样，看能不能把它挤掉，把它扼杀在幼年期，他正仔仔细细地研究着额头上的痘子，突然听到身后的厕所隔间传来一阵压抑的呻吟，呻吟声很低，不仔细听根本察觉不到。

    徐正阳疑惑地转头去看，发现身后的几间厕所隔间只有一间关着门，刚刚那阵诡异的呻吟好像就是从里面发出来的。

    他心里顿时升起一个念头：莫非有人躲在里面做爱！？

    这个念头刚闪过，他立刻屏息驻足，竖起耳朵仔细听，此时，里面传出来一阵音量刻意压得很低的说话声。

    “行了，都过了这么久了，外面的人肯定走了，你听，水声已经没了。”这听起来像是一个中年男人的声音。

    过了几秒钟，一个听起来挺年轻的男声说道：“都怪你，偏偏要拉着我跑到厕所来做爱，你看，刚刚进来的那个人肯定听到我们的声音了。”

    徐正阳挑挑眉，他们口中的“那个人”说的是他吗？估计是了，看来他刚刚照镜子的时间太长了，太久没有动静，让他们误以为自己已经离开了。

    中年男人笑着说道：“被听见就听见了呗，反正他也不知道里面是谁，再说了，你不是最喜欢紧张刺激感吗？越是在容易被人发现的地方做爱，你就越容易兴奋……你自己摸摸，你下面的这张小嘴是不是兴奋得要命，刚刚一直夹着我的大鸡吧不放，差点就把我给夹射了！”

    年轻男人这回的声音听起来就有些羞涩了，还带着一点撒娇的味道：“你真讨厌！我哪里有夹着不放？明明是你的肉棒太粗了，把人家的小穴都给塞满了。”

    中年男人笑道：“那你跟爸爸说说，喜欢这么粗的肉棒吗？大肉棒插着你的小菊花，舒服吗？”

    爸爸！？

    徐正阳心中大为吃惊，眼睛睁得大大的，要掉出来了。

    这……这是……这里面是一对父子在做爱！？

    卧槽！乱伦吗！？

    还是在玩父子py？

    年轻男人骚浪地呻吟一声，说道：“不舒服，人家一点都不喜欢你的大肉棒。”

    这语气听起来完全是口不对心，更像是在傲娇，典型的不舒服就是舒服，不喜欢就是喜欢，不要就是要。

    中年男人笑着说道：“是吗？原来骚儿子不喜欢爸爸的大肉棒啊，那爸爸把它拔出来咯！”

    仔细听，徐正阳可以听到一阵“兹兹”的轻微声响，他判断那是大鸡吧抽出来时挤压润滑剂发出的声响。

    “不要！”年轻男人立刻说道：“你真讨厌！就知道欺负我！明明知道人家心里想什么，你还故意逗人家！不理你了，哼！”

    徐正阳开始怀疑那个年轻男人是个未成年的孩子了，要不然怎么说话这么幼齿？可是听他的声音又不像未成年，更像是个十八九岁的大学生。

    中年男人急忙哄道
</li><li>
正文 分卷阅读41

    ：“乖儿子，是爸爸错了，爸爸跟你道歉，别不理爸爸好不好？你摸摸爸爸这根大肉棒，可是一天都离不开你啊！爸爸现在就把大肉棒插回去，好好干一干骚儿子的小骚穴，骚儿子原谅爸爸好不好？”

    呕！真是肉麻得令人想吐，徐正阳起了一身的鸡皮疙瘩，他想立刻转身离开，可是心里又想多听听这对不知是真是假的“父子”还能说出什么令人鸡皮疙瘩掉满地的话，于是没有挪动脚步。

    “兹兹”的轻微声响再次响起，应该是中年男人开始用大鸡吧进行抽插了。

    “嗯……嗯……”年轻男人压抑着声音低低呻吟着，同时说着淫荡的话：“嗯哼……大肉棒插得好深啊……好舒服啊……再深一点……里面好痒啊……好想要大肉棒……”

    中年男人小喘着气说道：“还要深一点是吧？好，爸爸都给你，骚儿子，大肉棒要来了……嗬……”

    “嗯哼……嗯哼……”年轻男人也喘起了气，说道：“顶到了……啊哈……大肉棒顶到了……大肉棒顶到子宫了……啊哈……好棒……”

    我的神啊！徐正阳简直要给这个年轻男人跪了，你一个大男人，哪来的子宫啊？叫春叫到连自己的性别都忘了吗？徐正阳觉得，好险自己现在没有在喝水，要不然肯定被呛死！

    “是吗？爸爸的大肉棒干到骚儿子的子宫了啊？”中年男子的声音听起来很兴奋，“那爸爸把精液射到里面，骚儿子给爸爸生个孩子好不好？”

    年轻男人似乎是受到了刺，回去再说给你听，来，先吃饭。”

    乔闻狐疑地眯起眼睛，觉得徐正阳的笑容非常古怪，问道：“在厕所能遇到什么有趣的事？快说来听听。”

    “现在不能说，会影响食欲，听了你就没有胃口吃饭了。”徐正阳说道。

    “不会是有人在厕所里干那种事吧？”乔闻猜测着，压低声音说道。

    徐正阳挑了挑眉，给他一个赞赏的笑容，再赠送一个法式香吻，笑着说道：“具体情节绝对劲爆，不过我现在不能给你详细说，回去再跟你说啊！来，乖乖的，先把饭吃了！”

    乔闻嫌弃地推开他的头，“你哄孩子呢！滚蛋！”

    晚饭后，徐正阳和乔闻打车回到了h大，走到教师公寓大门口的时候，徐正阳让乔闻先上去，他自己要回宿舍拿点东西再过来。

    因为明天是周日，不用上班，所以周六的夜晚向来是通宵玩乐的最佳时间，按照徐正阳对王坤的理解，他敢断定王坤这玩咖此时此刻一定不在宿舍里，不是在灯红酒绿的gay吧里左拥右抱饮酒狂欢，就是在某间宾馆的床上于干净粉嫩的小菊花，对着这么一朵毛肉蕊，能不能硬的起来还是未知数呢，好这一口的人可不多。

    可偏偏这里就有一个！

    徐正阳惊愕地看着眼前的一幕，连眨眼睛都不会了。

    尼玛！是他眼花了吗？为什么他会看到一个高高壮壮的大帅哥在伸着舌头舔王坤的菊花！？

    这个世界疯了吗？

    宿舍的地板上乱七八糟地扔了一地的衣服，那位高高壮壮的大帅哥也是浑身赤裸，此时光着脚单膝跪在地上，双手捏着王坤黝黑的臀部，把臀瓣用力分开，正伸着湿滑的舌头毫不忌讳地舔弄着那朵长着毛的肉穴。

    徐正阳这个不速之客突然闯了进来，室内的两个人同时转头看过来，王坤怔愣了两秒，立刻大喊一声“卧槽”，然后像一只受惊过度的粗壮型兔子一样一蹦而起，结果，杯具了！

    h大的宿舍，上下铺早已经绝迹了，现在的床铺结构是上面是睡床，下面是桌子，所以王坤这么一蹦，脑袋就悲剧地与床板来了一个激烈的亲密接触。

    “砰”的一声，是王坤的脑袋撞上床板的声音；随后是“啊”的一声，是王坤抱着脑袋痛到要流出来的惨呼。

    徐正阳不厚道地心想，这一撞，王坤原本就不高的智商又得降低几个百分点了，真是拉低了宿舍内部的平均智商水平啊！

    高高壮壮的大帅哥被陌生人“捉奸在床”也丝毫不见慌乱，也不介意自己现在浑身赤裸裸的状态，不慌不忙地站了起来，眼神平淡地看了徐正阳一眼，便转过头去给王坤检查头部。

    “慌什么，闯进来的又不是你爹妈！他有钥匙开门，是你的舍友吧……别乱动，让我看看有没有撞伤哪里！”大帅哥语气平静地
</li><li>
正文 分卷阅读42

    说道。

    “卧槽！徐正阳你还傻站着干啥？还不快点关门，你想让整栋宿舍楼的人都看光我的裸体啊！”王坤抱着头怒声吼道。

    徐正阳这才找回自己丢失的魂魄，赶紧把门关上，跟两个裸男共处一个密闭空间，而且刚刚还亲眼目睹了令人不可思议的舔菊花画面，徐正阳的心里难掩不自在，他实在难以想象，王坤这个号称纯1的肌肉猛男竟然也会有当0号的一天。

    先是贺军三更半夜跑到公厕给一名壮汉爆菊花，现在是王坤全身赤裸的张开大腿给一个大帅哥舔菊花……徐正阳突然觉得世界好凌乱，现在的1号都怎么了？怎么一个个的都跑去当0号了呢？

    这个世界果然是疯了！

    第三十五章猛男强攻的菊花失守记

    徐正阳自认是个非常知趣的人，打开他自己的衣柜拿了那一袋子性爱道具就匆匆退出了宿舍，把空间留给这对狗男男。

    撞破王坤当0号被人家舔菊花，很震惊，很震撼，他有满腹的疑问，但是他都没有问出口，快速闪人才是一个合格的舍友最应该做的。

    不速之客夹着尾巴退下了，宿舍里只剩下王坤和大帅哥互相对看，两人都是浑身赤裸，阳具都是硬挺挺的，显然性欲望没有因为徐正阳的打扰而消淡。

    王坤重新在桌面上坐下，再次屈起双腿大大张开，露出那朵已经被口水濡湿的毛肉穴，说道：“宋毅，再来，继续舔我的屁眼。”

    他这个人向来性欲为先，没羞没躁的，被人撞破当0号也只是受惊那么一小会儿，一小会儿过去之后，该怎么着还是怎么着，该享受的性爱和快感还是得继续享受。

    大帅哥宋毅没有继续伸舌头给他舔，而是含湿了两根手指，毫不客气地插进来王坤的肉穴里，手指在肉穴里面翻转、搅弄、摩擦，“还用得着继续舔吗？你看看你这张小嘴，已经够软了！”

    宋毅的手指虽然没有故意地去碰触前列腺凸点，但是插在肉穴里面，还是无法避免地摩擦到，只是那么不经意地摩擦几下，王坤的肉柱顶端就渗出了透明黏腻的淫液。

    宋毅的冰山脸出现了一丝破裂，嘴角微微勾起露出一抹旁人不易察觉的笑容，说道：“你的小穴真是敏感啊，我只是轻轻地搅弄了一下，你的阴茎就开始哭了，还流着泪呢！”

    他明明是在说着那么色情的话，语气却平平淡淡，听不出半点情绪上的起伏，如同结冰的湖面，泛不起一丝波纹。

    王坤倒是挺兴奋的，呼吸都变得更加急促了，一边抚摸着自己的胸肌，一边笑着说道：“宋毅你这人真是假正经，别人都被你这张不苟言笑的冰山脸给骗了，你丫的骨子里就一色胚，满肚子坏水，下流话说的一套一套的，你就是喜欢装，整天戴着面具你累不累啊？”

    宋毅的冰山脸上又多了一丝笑意，毫不犹豫地往肉穴里面增加了一根手指，三根手指同时并排撑开肉穴，插到深处。

    “嗯哼！”王坤被突然增加的手指刺的宋毅，骂道：“你的口水难道也是ky生产的啊？跟润滑剂能比吗？”

    宋毅完全无畏与他的瞪视，依然面目表情，说道：“既然你嫌我的口水不够润滑，那你的骚穴自己分泌一点骚水出来吧！省得我待会干你的时候你又哇哇叫！”

    王坤顿时怒目而视，条件反射性地爆粗：“放屁！你他妈的别给老子瞎扯淡！你的屁眼才会分泌骚水呢！”

    “是吗？”宋毅难得地微微挑了挑眉毛，说道：“那我上次在gay吧的厕所里面干你的时候，你的骚屁眼里流出来的是什么？我可记得那时候没有用润滑剂。”

    难得的，王坤的脸上露出一丝窘迫，耳根发红，脸也泛起一层薄红，不过他皮肤黑，不仔细看的话根本无法察觉，显然，他也想起了上一次跟宋毅做爱的场景，的的确确的，他的肉穴当时被宋毅的大肉棒干得流出了滑腻的骚水，连润滑剂都省了。

    不过，上一次的做爱经历可不完全是美好的回忆，因为，那是王坤第一次被别的男人爆菊花，而且，一开始的时候完全是被迫的！

    事情是这样的，三天前，王坤约了一群朋友去g市一家很有名的gay吧玩，他跟他的朋友都是1号，聚在一起的时候常常会玩一个游戏：搭讪。游戏规则是由其他人在gay吧里面指定一个目标人选，玩游戏的一方就要主动上前去搭讪，当然他们这些玩咖的花样不会这么单调，搭讪的结果是采用计分制的：能够获得被搭讪对象的亲吻，可计一分；拿到电话号码的，计两分；能把被搭讪对象邀请过来一起喝酒聊天的，计三分；能把被搭讪对象邀请到厕所，让他脱下内裤并成功带回的，计五分；最疯狂的，要是能直接在厕所里面干一炮，那不用计分，直接宣布获胜。

    王坤的一帮狐朋狗党先后上阵勾搭指定的目标人选，刚开始，都是一分到三分，中间出现一个五分的，后来又回落到一分到三分，王坤压轴登场，他的朋友们给他指定的被搭讪对象，就是宋毅。

    宋毅长得非常帅气，是那种军人一般的硬朗英挺的帅气，看起来三十岁左右的模样，头发剃得很短，不苟言笑，看起来非常严肃，浑身散发着一种生人勿进的气场。

    宋毅当时正坐在吧台边上喝酒，而且还是一个人，他虽然长得帅气，但是也因为这张帅气的冰山脸，愣是没有一个人敢过来搭讪。

    而王坤，被逼着当第一个吃螃蟹的人。

    靠近宋毅的那一刹那，王坤的第六感告诉他这个冰山男是个1号，心里顿时就感到不妙，1号勾搭1号，别说把人勾搭进厕所来一炮，就是单纯地索要
</li><li>
正文 分卷阅读43

    一个亲吻都是一个艰难的任务。

    之前他的那些朋友在搭讪的时候，也有不幸遇上1号的，为了顺利完成任务，就故意在被搭讪对象面前把自己伪装成0号，这是一个非常不错的策略，可是对长相有要求，王坤完全是粗狂型糙汉子一个，皮肤黝黑，身材壮实，长相也跟清秀、漂亮这一类形容词完全不沾边儿，浑身上下都是浓浓的男人味，要是把自己伪装成0号，估计能看上他的1号整间gay吧里面都选不出几个来。

    王坤凭直觉判断，像宋毅这种高高帅帅的冰山男，喜欢的肯定是那种可爱型的小0，如果他伪装成0号上前去搭讪，估计人家连多瞅一眼都未必愿意。

    王坤心里发愁，搭讪还没开始，他就已经给自己判了死刑，断定这场游戏自己是完全没戏了，输定了，他跟朋友们定下的赌注是最低分的那个人要到大街上脱光衣服，裸跑四百米。

    王坤当时心想，裸跑就裸跑呗，老子身材好，鸡巴大，不怕被看，你们可以尽管拍照，尽管发朋友圈，也让老子体会一把上头条的滋味。

    抱着必死的心情上前，王坤拍了拍宋毅的肩膀，当宋毅转过头来冷冷地看着他时，王坤直接开口说道：“哥们，要不要跟我去厕所来一炮！”他觉得自己必输无疑，就不想浪费时间浪费口水，直接上终极挑战，等冰山帅哥一开口说no他就直接扭头走人，去街上裸跑。

    可哪想冰山帅哥眼神幽深地盯着他看了将近二十秒之后，最后竟然说了一个字：“好！”

    轰！

    王坤在那一瞬间被这个意料之外的重磅炸弹给炸懵了，他呆呆地愣了五秒钟，然后呆呆地点了点头，就带着冰山帅哥往厕所走去了。

    等两人在关紧门的厕所隔间脱光了衣服，宋毅把硬邦邦的大肉棒抵在王坤的肉穴入口的时候，王坤才如遭雷击被雷劈醒了，挣扎着喊道：“嘿，等等，哥们，我不是0号，你先等……啊……你别插进来啊……”

    宋毅已经把半截大肉棒插进去了，此时看到王坤拼命挣扎着抗拒他的插入，微微皱起了眉头，不解地问道：“不是你约我来厕所干一炮的吗？”

    菊花第一次被爆，而且没有经过任何扩张，男人也没有涂抹润滑剂，王坤疼得直冒冷汗，差点忍不住掉了几滴鳄鱼泪，“哥们，我约你来打炮，不是让你来干我的意思啊！我说的来一炮，意思是我用手给你撸管，你也给我撸管，大家一起爽，你懂不懂？”

    这货完全是在狡辩，游戏规则里面的干一炮，就是黄瓜爆菊花的意思，撸管纯属犯规，不得分。

    宋毅完全不理会他的解说，挺着大鸡吧继续往里面插入，一边插一边说道：“我不管你说的是什么意思，我理解的来一炮就是你想让我干你的意思，别乱动，后面放松，我就快整根插进去了。”

    王坤被气得简直想要吐血，他试着使劲挣扎，可是他发现冰山男的力气竟然比他大得多，挣扎起来一点效果都没有，被人家压制得死死的。

    王坤这一身壮实的肌肉，在冰山男这儿完全一点用处都没有。

    初次被爆菊的滋味实在是煎熬，王坤力气上敌不过人家，只能乖乖的翘起屁股献出菊花给人家的大肉棒插干。

    一开始，菊穴被抽插的时候把王坤疼得死去活来的，频频倒抽冷气，他一边被干一边骂道：“卧槽，你他妈的竟然不用润滑剂！？不要插得那么用力啊，好疼啊……卧槽，卧槽尼玛的，老子要疼死了，你他妈的要干到什么时候啊，快点给老子射出来啊！”

    五分钟之后，很意外的，王坤发现自己的肉穴开始分泌滑滑腻腻的透明粘稠液体，润滑效果竟然比润滑剂还要好得多，菊穴被干得松软了很多，再加上骚液的润滑，疼痛感立刻减少了一大半，隐隐约约地还能感觉到一丝丝快感，他一边被干一边带着难耐的呻吟说道：“嗯……你他妈的不要插那么深啊……嗯哼……轻一点啊，不要那么用力……”

    十五分钟之后，肉穴被干得已经完全松软了，里面的骚液分泌得越来越多，大肉棒插入抽出的时候还发出一阵阵“兹兹”的色情声响，不少骚液还被大肉棒从骚穴里面挤了出来，顺着王坤的大腿往下滑落，此时疼痛感已经完全消失了，骚穴感受到的只有强烈的快感，王坤忍不住自己扭着屁股去迎合大肉棒的插干，饥渴难耐地淫叫起来：“噢……好棒……好爽啊……用力，再用力干我……哦吼……大鸡吧插得深一点，就是这样，就是那里……啊哈……大鸡吧干那里……那里好舒服啊……啊哦……干我……干死我……把我干射……”

    回忆到此为止，这便是王坤第一次被爆菊的全过程。

    完事之后，冰山男宋毅给王坤留了自己的手机号码，让王坤菊花痒的时候直接打给他，他的大鸡吧随时候命。

    王坤一直以来都标榜自己是纯1号，以他粗犷型的长相和肌肉壮实的身材，妥妥的强攻一个，哪想竟然有一天会在厕所里被人爆了菊花，而且到最后还爽到求着人家的大鸡吧用力干自己，把自己干到射出来。

    王坤的强攻尊严受到了极大的伤害，心里把宋毅这个“强奸犯”狠狠诅咒了几千几万遍，可是，他内心深处的情欲小魔鬼却一直在给他传递这样的信息：被宋毅的大鸡吧干其实也挺爽的，好想再被他干第二次！

    三天以来，王坤一直在一种极其矛盾的心情中度过，他一边痛骂诅咒宋毅，一边又暗暗渴望着被人家的大鸡吧干骚穴的美妙滋味，心痒痒的，菊花也痒痒的，晚上睡觉都睡不好了。

    三天，只忍耐了三天，王坤的耐力就消耗光了，他本来就是一个性欲极强的男人，一直以来都非常放纵自己去追求性快感，去享受性乐趣，从不过分压抑自己性欲的发泄。

    于是，他主动拨打了宋毅的手机号，约在了自己的宿舍，反正徐正阳已经搬出去了，宿舍就沦为了他的私人宾馆，还能省去一笔开房的费用，更重要的是，他喜欢在宿舍做爱的感觉，总觉得比在其他地方做更加刺激，更加兴奋，也更有快感。

    于是，便有了宋毅给他舔菊花的一幕。

    第三十六章流骚水的骚屁眼（1）

    这是宋毅第二次跟王坤做爱，在这间狭窄的学生宿舍里面，肌肉壮实的王坤张开双腿露出菊穴，等着宋毅的大肉棒插入。

    宋毅也没有让王坤久等，立刻把自己的大肉棒抵到毛茸茸的肉穴入口处，因为他坚持不肯使用润滑剂，穴口虽然经过舌头的舔弄，有口水的滋润，但还是显得干涩，宋毅也没有急着马上插入，而
</li><li>
正文 分卷阅读44

    是先感受一下大龟头跟柔软的穴口亲密接触的感觉。

    其实王坤的直觉犯了一个很大的错误，宋毅根本就不喜欢可爱漂亮的小0，恰恰相反，他喜欢的是男人味十足的肌肉壮受，可惜，大部分的肌肉男都跑去当1号去了，不c不娘的肌肉壮硕型0号完全属于珍稀品种。

    因为找不到自己喜欢的类型，所以他在gay吧一般都是一个人坐在吧台边上独自喝酒。

    直到王坤出现在他的眼前。

    第一眼看到王坤，宋毅就看得挪不开眼，皮肤黝黑，身材强壮，肌肉结实，长相粗野，浓浓的男人味扑面而来，这完全是他最喜欢的类型，那一刻，宋毅的心里难以自持地漏了一拍。

    当在厕所里面王坤说自己不是0号的时候，宋毅心里其实也犹豫了一下，可是一来他的大肉棒已经插进了王坤的肉穴里面，剑已出鞘，如何还能收得回来？二来因为他的口味特殊，能够合他心意的0号并不多，所以他已经空窗了很长一段时间，好不容易遇上了一个完全符合他的口味的，而且还是自己送上门来的，他怎么能忍住不吃？

    所以，不管三七二十一，就算是用强的，也要先干一炮再说。

    只是让宋毅万万没有想到的是，王坤的菊花竟然会分泌滑腻的骚液，这根本就是天生应该当0号给男人干的料嘛！

    此时，宋毅缓缓地摆动臀部，将大龟头的前端插进了王坤的肉穴里面，穴口的褶皱被迫展开，紧紧地夹着强势侵入的大龟头。

    王坤闷哼一声，被插入的疼痛感让他忍不住皱了皱眉，他竭力放松自己的菊穴去迎合大鸡吧的插入，可是因为没有使用润滑剂，干涩的摩擦还是给他带来了火辣辣的疼痛感。

    他忍不住痛骂道：“宋毅你这个王八蛋，老子让你用润滑剂，你他妈的死都不肯用，你想把老子的菊花弄残是不是？卧槽！疼死老子了……尼玛的，老子不干了，你他妈的给老子拔出来！”

    宋毅完全不理会他的痛骂，一个使劲就把整颗龟头都插了进去，他看着王坤疼得额头冒汗的样子，面无表情地说道：“刚刚插进去难免会痛，你忍一忍就过去了，等一下你的骚屁眼被干得流骚水，就不痛了，你还会爽得夹着我的阴茎求我用力干你……”

    “滚你丫的！”王坤愤愤地打断他的话，骂道：“你的骚屁眼才流骚水，你全家的骚屁眼都流骚水！”

    这货还是不愿意承认自己的屁眼会喷骚水这件事，虽然这是不容辩驳的事实。

    宋毅对王坤的谩骂完全不为所动，他挺着大肉棒插在肉穴里面一动不动，伸手握住了王坤那根硬邦邦的大肉棍，手指轻轻碰了碰龟头顶端的马眼，沾到了黏腻的前列腺液，他说道：“你口口声声说很痛，可是你的阴茎硬得像跟棍子一样，还流出了淫液，正常人感觉到疼痛会有这种反应吗？被我的阴茎插着，你应该是觉得很爽吧！真是口不对心！”

    王坤无法反驳，被这个该死的冰山男的大鸡吧插进肉穴里面，确实是觉得有点爽，菊穴酸酸胀胀的，挺舒服，可是强烈的疼痛感也是真实存在的，如果不是顾忌着他那点大男人的尊严，恐怕他早就鬼哭狼嚎了。

    “你他妈的给老子拔出来，老子不干了！”王坤气哼哼地说道：“老子真是脑子犯抽了才会打电话叫你过来，搞得老子好像有多欠干似的！妈的，老子宁愿用硬邦邦的大鸡吧去干那些软软糯糯的小0，何苦要在这里被你干得痛得要死？赶紧拔出来，不干了，老子要去gay吧找小0回来滚床单！”

    他的一番口不择言的话，让宋毅的脸色彻底阴沉下来，原本一成不变的音调也出现了一丝起伏，完全可以听得出愤怒的情绪波动，“你要去找别的男人做爱？”

    王坤忍痛忍得很辛苦，完全没有多余的心思去注意到宋毅的语气里面的危险气息，犹自嚷嚷道：“老子他妈的都快痛死了，傻了才会想要继续被你干！老子要去干别人，不受这个罪了！”

    “呵，是吗？你要想去干别人？”宋毅冷笑一声，在王坤毫无预警的情况之下，将那根又粗又硬的大肉棒狠狠一插到底。

    “啊……”王坤痛得惨叫，破口大骂道：“宋毅你他妈的，老子干死你……啊……”

    宋毅将大肉棒慢慢抽出，接着狠狠地用力一插到底，凶狠地凌迟着肉穴里面的软肉，“该是我干死你才对！”

    王坤痛得脸色发白，他目光愤恨地盯着宋毅的脸，气得想抬脚踹他脸上，把那张冰山面具给踹破了，可是他的双脚此时被宋毅死死抓住脚踝往两边大大分开，根本动弹不得。

    宋毅抽插了几十下，感觉到骚穴里面开始变得顺滑，抽插起来还能听到“兹兹”的声响，他微微勾起嘴角恶劣地笑了一下，说道：“听听，你的骚穴开始流骚水了，滑滑腻腻的，比润滑剂还好使，怎么？被我的大鸡吧干得很爽吗？”

    王坤也明显感觉到菊穴的痛楚减弱了很多，取而代之的是一阵阵酥酥麻麻的快感，不过他还是死鸭子嘴硬不愿意承认，“爽个屁啊！痛都痛死了，哪里还会爽？老子平时用大鸡吧干那些小0的骚屁眼时那才叫爽好吗！”

    那些小0……意味着他干过的0号还不少！

    宋毅脸上的那一抹仅存的微笑顿时土崩瓦解，眼神也阴沉下来，浮上了一丝凶狠，“是吗？你的这根东西这么受小0的欢迎？”他握着王坤的大肉棒套弄了几下，如同挤牛奶一般，从肉棒顶端的马眼处挤出了几滴前列腺液。

    第三十七章流骚水的骚屁眼（2）

    骚液分泌得越来越多，骚穴被干得快感越来越强烈，王坤脸上露出享受的表情，还很骄傲得自夸起自己引以为傲的大鸡吧：“那当然，我的大鸡吧又长又粗，硬起来的时候跟铁棍一样，那些小0被我的大鸡吧操干的时候，都爽得要死，叫春叫得又骚又浪，不知多淫荡！被我的大鸡吧干过的小0，哪个不是食髓知味，哭着求着想要爬上我的床让我再干他们一次的？”

    他吹牛吹地不亦乐乎，将自己的大肉肠都快吹捧上天去了，完全没有注意到，他每多说一句，宋毅的脸色就阴沉一分，听到最后，他的整张脸都黑了。

    宋毅怒极反笑，说道：“是吗？原来你的这根东西这么能干啊？”

    “那是，我的大鸡吧虽然不是偶像派，但绝对是一等一的实力派。”王坤臭不要脸地吹嘘道。

    宋毅屈指轻轻弹了一下那根“实力派”粗硬大屌，颜色是黑乎乎的，形状也称不上好看，不过这种长度和粗度，的确会让某些饥渴的0号
</li><li>
正文 分卷阅读45

    趋之若鹜，爱不释穴。

    大屌被手指弹得微微摇晃了几下，宋毅突然一把抓住，像拔草一样用力拉扯，王坤顿时嗷嗷叫唤起来：“卧槽卧槽挖槽！宋毅你丫的干啥呢？你他妈的是不是嫉妒老子的大鸡吧啊？快点松手啊老王八蛋，再拔就要断了！”

    宋毅微微笑着，定定地看着王坤的眼睛说道：“断了有什么关系？我会干得你以后只能靠后面的骚穴达到高潮，这根东西就是多余的了，留着它有什么用？”

    宋毅虽然在笑，可是王坤觉得他的笑有一种令人毛骨悚然的感觉，情不自禁地就紧张了起来，叫嚣的时候气焰也远远不如之前那么高涨了，“你……你丫的想干什么？”

    宋毅松开了那根“实力派”大肉棒，脸上维持着那一抹浅浅的微笑，语气平淡地说道：“明知故问，不是正在干你吗？”

    挺腰，摆臀，插入，抽出，宋毅以一种非常缓慢的节奏插干这骚水淋漓的肉穴，王坤清晰地感受到一阵阵绵长的快感，他很想放松身体尽情地享受，可是宋毅脸上那种似笑非笑的阴森表情让他心生警惕，实在无法全然放松下来。

    “啊恩……你这个阴险的家伙，心里在想着什么阴谋诡计？”王坤口气生硬、底气不足地威胁道：“你他妈的可别乱来啊！啊哈……要不然老子……老子……”他根本没想好自己可以拿什么来威胁人家，吞吞吐吐地就是吐不出一个结果来。

    “要不然你打算怎么样？”宋毅问道，把大肉棒抽出来，用大龟头去顶弄一张一翕的肉穴，穴口周围的肛毛轻轻地扫着大龟头，痒痒的，麻麻的，宋毅挺喜欢这种感觉。

    大龟头抵在穴口上顶弄着，厮磨着，就是不肯插进来，王坤难耐地缩了缩毛茸茸的菊穴，在他毫无防备的时候，大鸡吧又猛然狠狠干了进来，一插到底。

    “啊恩……”王坤既舒服又难受得呻吟出来，被强烈的快感一刺欲之中，不再对自己的真实感受遮遮掩掩，诚实地说出了自己的感觉：“还要再深一点，磨一磨最里面……噢……就是那里，好爽……还要，继续干我那里……”

    宋毅一一满足他的要求，调整角度干到他最痒的地方，连续抽插了好几百下，速度和力道依然不减。

    骚穴里面每一个发骚发痒的地方都被硬邦邦的大鸡吧磨到，王坤舒服得不得了，快感连绵不断地汹涌而来，冲刷着他的射精神经，没多久他就濒临高潮了。

    “啊哈……我不行了……好胀啊……要射了……大鸡吧干射我了……”王坤大声淫叫着，睾丸一收缩，肉柱一颤抖，一股股白色的精液喷射出来，射得高高的，一直升到半空中猛然坠落，溅落到王坤的胸膛上和腹部上，湿漉漉的一大片。

    宋毅一边抽送大肉棒，一边微笑着说道：“你看看，你只是被我的大鸡吧干后面的骚穴就达到了高潮，还射了这么多，你说这根东西还有用吗？”他用手指点了点王坤的肉棍的顶端，指腹沾上了一点精液，直接送到王坤的嘴边。

    王坤被干射之后有些失神，没有听清楚刚刚宋毅说的话，宋毅的手指一伸到他嘴边，他没有多做犹豫就一口含住，乖乖地把那一点精液吞下。

    王坤射了之后，宋毅依然维持着原有的速度和力度勇猛地抽插着，射精之后还要承受这么激烈的插干，王坤觉得有点难受，皱着眉头说道：“宋毅，你他妈能不能快点射！”

    宋毅抽空回道：“你用力夹紧，我就快点射给你！”

    王坤按他说的用力收缩穴口，让骚穴里面的穴肉更加剧烈挤压着大肉棒。

    射精之后，骚穴被大肉棒摩擦依然是快感连连，这种快感再一次刺激着身体产生射精的预感，可是刚刚才射完，这阵射精预感在令王坤感到舒服爽快的同时，睾丸也传来一阵阵胀痛感，肉棒也感觉到一阵阵酸痛，这是正常的生理反应。

    又过了三分钟，宋毅依然没有要射的迹象，他的臀部就像个永动机一样，一前一后快速而用力地摆动，似乎不知疲累，可是王坤已经有点受不了了，他说道：“宋毅你快点啊……啊恩……我的菊花就快要被你干烂了……”

    第三十八章被干到射尿

    “啪啪啪……”

    宋毅干得越来越凶猛，力道十足地撞击着王坤的肉臀，大肉棒把王坤的那朵毛茸茸的骚穴干得汁水横飞，骚水简直是泛滥成灾了。

    “啊……啊哦……”快感与胀痛感同时冲击而来，骚穴被干得火辣辣的，王坤拧着眉催促道：“宋毅，你他妈的……啊恩……快点射……”

    宋毅抽送着大肉棒，故意曲解王坤话里的意思，说道：“你老催我快点射，就那么想要我的精液？”

    “放屁！”王坤咬牙骂道：“鬼才想要你的精液……啊哈……你他妈的不要磨老子的前列腺……老子的精液都射光了……嗯……没东西射了……”

    宋毅一把握住他的肉棍，揉摸着敏感的大龟头，说道：“没东西射，那你的这根东西怎么会硬成这样？”

    王坤的大肉棍射精之后依然没有疲软下来，被宋毅的大肉棒干着骚穴、磨着前列腺凸点，大肉棍的马眼还源源不断地渗着前列腺液，不过毕竟是刚射完精，大龟头受到如此剧烈的刺激，快感澎湃之余，大肉棍还清楚感觉到一阵强烈的酸酸酥酥的感觉。

    “妈的，被你的大鸡吧一直干一直插，不硬才怪！”王坤不经大脑地脱口而出。

    宋毅微微一挑眉，语带调侃地说道：“爽才会硬！怎么？骚穴被我的大鸡吧干就那么爽吗
</li><li>
正文 分卷阅读46

    ？”

    “你他妈放屁……啊……”王坤习惯性的爆粗口，可是这时宋毅猛然加大撞击的力道，大肉棒以前所未有的强悍捅开毛肉穴深深插入，快速拉出，再重重插入，干得他失声惊叫。

    王坤被干得身体一颤一颤的，呼吸变得紊乱不堪，话都说不完整了，“我……卧槽……你……你他妈的……还是不是人啊……干这么久……怎么……一点都不累啊……气都不喘一下……啊……啊哈……要被你插穿了……”

    宋毅一下又一下地猛插到底，说道：“不持久一点怎么能让你爽？你说说，我干得你爽吗？喜欢我干你吗？”

    “爽是爽……嗯……”王坤磕磕巴巴地说道：“可是……又好难受……啊恩……受不了了……”

    这时，宋毅突然松开了王坤的脚踝，让那两条结实的大长腿耷拉在自己的腰侧，他自己则是快速利落地一个弯腰俯身，捧住王坤的脑袋，嘴唇凑上去吻住王坤的双唇，舌头也强硬地闯进王坤的口腔里面，进行全方位的疯狂扫荡。

    舌吻很不自禁地浪叫出来。

    宋毅赤脚踩在桌面上，微微调整姿势保持稳定，便毫不迟疑地开始大操大干，大肉棒被骚水浸泡地湿漉漉滑腻腻的，一抽一插都极其顺滑，畅通无比。

    这种姿势，宋毅干得更加勇猛，更加强悍，王坤彻底被征服了，意乱情迷之间，有一种骚穴就快要被大鸡吧干穿的错觉，他开始求饶道：“啊……你他妈的……不要再插了……啊哦……我要被你干死了……”

    宋毅依然干得凶狠无比，手指准确地捏住王坤胸肌上的一对黑葡萄，使劲地拉扯着，沉着脸问道：“说，还敢不敢找别的男人做爱？”

    王坤的乳头跟骚穴都是又痛又爽，直摇头说道：“不敢了……不敢了……我快要被你干死了……啊哈……”

    宋毅的脸色顿时缓和了一点，继续猛插着问道：“是干别人更舒服，还是被我干更爽？”

    “啊哈……被你干更爽！”王坤毫不犹豫的给出了答案，大声淫叫起来：“啊……大鸡吧好猛啊……骚穴要被干穿了……啊嗯……我不行了……好胀啊……”

    好胀！？

    宋毅低头往王坤的肉棍和睾丸看去，用手掂了掂睾丸，果然，那两颗黑色的大睾丸已经膨胀得硬硬的了，再看那根硬挺的大肉棍，也是一抖一抖的，像是有什么东西要喷射出来一样。

    这是又要射精？

    这么快！？

    宋毅没料到王坤的第二发精液会来得这么快，赶紧跳下地面，然后抬起一只脚跨国王坤的一条腿，踩在桌面上，再抬起王坤的另一条腿扛到自己的肩膀上，这个姿势比较好发力，也更方便调整角度，他能变换着角度干到王坤最喜欢的地方，把他干到射出来。

    大肉棒迅速地长驱直入，插得又猛又狠，王坤被刺地插着骚穴，说道：“让你夹这么紧，干死你！你就这么想让我射是不是？既然这么喜欢我的精液，那我全部射进你里面好不好？”

    虽然是询问的语句，可是他没有等王坤给他回答，就整根抽出了大肉棒，一把将安全套扯下来扔到地上，然后臀部一个使劲，大肉棒借着骚水的润滑冲进了骚穴里面，一直冲到最深处，然后抽出，再插入，继续狂野有力的抽插。

    大肉棒戴不戴套，触感是非常不一样，王坤一下子就感觉出来了，他先是一愣，再是一惊，然后愤怒地斥骂道：“妈的，宋毅你丫的是不是疯了！？竟然给老子玩无套！你丫的有病是不是？”他也顾不得自己已经在即将喷射的边缘，顿时猛烈地挣扎起来，“妈的，宋毅你这个疯子，给老子滚出去！老子不给你干了！你他妈的想让老子得病是不是！？”

    宋毅眼神凶狠地盯着王坤，双手牢牢禁锢住他的身体，大肉棒一下又一下插得又狠又深，“我都不怕得病，你怕什么？”

    要说起性生活的混乱程度，王坤可谓是遥遥领先……宋毅也不知道自己怎么想的，只是此时此刻，他内心有一种极度强烈的渴望——想要射在王坤的身体里面，用滚烫的精液在王坤身上留下自己的味道。

    王坤被干得脚趾蜷缩，手掌握起了拳头，他似乎在极力忍耐什么，额头上也冒起了青筋，即使他的脸部皮肤非常黝黑，这时也能明显地看出潮红来，而且红色从脸部一直蔓延到胸口，看在宋毅的眼里，真是性感得让人直咽口水。

    宋毅忍着射精的冲动用力地插着王坤的骚穴，看王坤忍耐着不肯释放的模样，他说道：“想射就射，忍什么？刚刚才被我干射一次，还有什么好忍的？”

    王坤紧紧抿住嘴唇，从紧咬着的牙关中挤出了一句话：“老子……不是要射精……嗯哼……”他闷哼了一声，眉头皱得死死的，显然已经忍耐到了极限，忍无可忍了。

    不是要射精？

    那是要射什么？
</li><li>
正文 分卷阅读47

    电光火石的一刻，宋毅的脑中闪过了一个疯狂的答案，随意，他的内心中荡漾起久违的狂喜，他用平时极少有的兴奋的语气说道：“憋久了对身体不好，别忍了，射出来吧……不想射是不是？那我多干你几下，看你能忍多久！”

    说着，他以极快的速度摆起了臀部，抽插的频率快得惊人。

    “你他妈的……混蛋……啊哈”王坤仰起了脖子，无法忍耐地淫叫起来：“哦吼……不行了……憋不住了……射了……要射了……”

    话音刚落，大肉棍剧烈一颤，从马眼处喷出了一道透明的水柱……

    这明显不是精液，是尿！

    王坤被干到射尿了！

    射尿的过程中，骚穴使劲地收缩，把大肉棒夹得死死的，宋毅承受不住如此强烈的收缩所带来的极致快感，再也憋不住射精的冲动，大肉棒插到骚穴的深处，喷射出了滚烫的精液。

    第三十九章射给你，给老公生孩子（完）

    结实的胸大肌起起伏伏着，淅淅沥沥的尿液混合着精液慢慢滑下，腹肌上同样是如此淫乱不堪的场景，可怜的桌面上湿哒哒的一片，散发着一阵阵尿骚味和腥臭味。

    王坤被干得射尿了！

    宋毅虽然在事发前已经有所预料，但是当真正看到尿液射出的那一刻，他还是惊呆了，受此刺似乎大好，一贯面无表情的冰山脸上眉毛轻挑，眼神温柔，嘴角也是微微上扬，这是他多年以来脸上露出的最大的笑容了。

    “这什么？”宋毅接过王坤的话茬说道：“不是明摆着的吗？你的小骚穴被我的大鸡吧干得很爽，爽得受不了了，最后被我干到射尿了！”

    他的语气轻松愉悦，难得地调侃了别人一回，可是这话顿时让深受打击的王坤彻底炸毛了。

    “卧槽尼玛！”王坤扑上来掐住宋毅的脖子，红着眼睛怒吼道：“宋毅你这个老王八羔子，老子刚刚明明让你停下来别干了，你他妈的硬是不停，还插得越来越狠，怎么？把老子干到射尿很有成就感是不是？看到老子失禁喷尿你心里很痛快是不是？”

    王坤心里无论如何也接受不了被另一个男人的大鸡吧干到射尿这种事，太他妈的伤害他的大男人尊严了。

    宋毅轻轻松松就把掐住他脖子的两只手扯下来，紧紧抓在手里不放，他忽然觉得，王坤这种炸毛的样子其实也挺有趣的，怎么看都觉得喜欢，于是他又忍不住靠过去强硬地含住王坤的嘴唇，在王坤剧烈反抗却又反抗不得的情况之下，来了一个地揉捏，意有所指地说道：“行啊，只要你有这个本事把我的大鸡吧干到射尿，你要多少我都射给你！”

    王坤被干得射了精又射了尿，再加上受了打击和刺激，脑袋不大好使，没有领会到宋毅话里头的别有所指，还真的以为宋毅愿意躺平给他干，干到喷尿也无所谓。

    可是想一想两人的武力值，王坤顿时就蔫了，“你他妈的给老子开什么空头支票啊？你丫的力气比老子不知大多少倍，老子能把你压倒才怪！”

    宋毅忍着笑意，捏了捏王坤结实的大胸肌，又掐了掐他手臂上的二头肌，说道：“那你多上健身房再练练肌肉，练练力量，总有一天你的力气会超过我的，我向你保证，只要你能把我压倒，我乖乖躺平了给你上，绝不反抗！”

    “真的？”王坤半信半疑地看着他。

    宋毅给他画了大饼，见他上钩，立刻就保证道：“绝对假不了！”

    王坤这才心里好受一点，从宋毅的身上跳下来，嘀嘀咕咕地说道：“妈的，竟然被干到射尿，真是丢脸丢到家了，要是被别人知道老子就真的不用活了……”一边说着，一边向卫生间走去。

    宋毅勾着嘴角，眼睛直勾勾地看着王坤的背影，那黝黑而结实的肉臀勾引得他心里痒痒的，刚刚才射完，他又想来第二炮了。

    “不急……”宋毅轻声自言自语道：“来日方长，就不信拿不下你这头野狮子！”

    此时的王坤还不知道，他与宋毅的孽缘仅仅是刚刚开始，往后的数十年，王坤都在以压倒宋毅把他干到射尿为目标奋斗着，当然，他一次都没有成功过，一到床上就被宋毅压得动弹不得，被干得骚穴喷汁，肉棍射精射尿，王坤呆呆傻傻地被宋毅牵着鼻子走，跟宋毅纠缠了数十年，在互相纠缠的岁月里，王坤再没有勾搭过别的男人，只为宋毅一个人献出他的毛菊穴，宋毅也只用他的大鸡吧欺负王坤一个人，两人余下的人生中都只有彼此……而王坤辛辛苦苦练出来的肌肉，最终全都便宜了宋毅这个大尾巴狼。

    当然，这些都是后话了！

    ……

    王坤被宋毅干到射尿的时候，徐
</li><li>
正文 分卷阅读48

    正阳正在给乔闻舔菊花。

    不对，是大老虎在给小猫咪舔菊花。

    只见在新买的双人床上，乔闻浑身赤裸着，头上戴着一对猫耳朵，脖子上挂着一个小铃铛，腰上绑着一圈绳子，在屁股的位置垂下了一条猫尾巴，此时他正跪趴在床上，翘着屁股，扭着头跟徐正阳说道：“你好了没啊？还要舔多久啊？”

    徐正阳也跟乔闻同样的装扮，不过他扮的是老虎，在粉嫩的菊穴上重重舔了一口，发现乔老师的反应没有他想象中那么剧烈，他微微皱眉说道：“我舔你的小骚穴，你觉得不爽吗？”

    乔闻想了一下，说道：“就是有点痒痒的，麻麻的，感觉不是很强烈。”

    徐正阳回忆起当初王坤给伪娘舔穴的时候，伪娘爽得连声浪叫，还有刚刚不小心撞破了王坤被一个陌生的大帅哥舔菊花，王坤也是一脸享受不已的表情……怎么轮到他的乔老师身上，这招就不灵了呢？

    徐正阳停止了用舌头舔弄骚穴，改为将两根手指沾上润滑剂慢慢插进去，乔闻顿时被刺，他立刻撤掉猫尾巴，一个扑身向前，将自己的大肉棒抵在敏感的穴口上，轻轻地顶弄了几下，说道：“猫咪宝贝，要不要老虎老公把这根大虎鞭插进去给你的小骚穴止止痒？”

    猫尾巴撤离了，可是那阵瘙痒的感觉依然残留，乔闻难耐地把屁股往大肉棒上靠，想用肉穴把大肉棒吞下去给他止痒。

    徐正阳当然不会让他得逞，他摆臀往后一缩，避开了肉穴的吞吃，忍不住一巴掌轻轻拍在乔老师白白嫩嫩的屁股蛋上，笑着说道：“猫咪宝贝这么饥渴啊？这么想要老虎老公的大虎鞭？”

    乔闻摇了摇屁股，难耐地说道：“想要，里面好痒啊！”

    徐正阳重新把大肉棒抵上去，将大龟头的前端喂进了饥渴的小骚穴里面，只是那么一小口，权当给小骚穴解解馋，根本就止不了痒。

    徐正阳同样采用跪着的姿势，弯下腰把自己的胸腹贴在乔老师光滑的背部上，双手往前一环，紧紧搂住乔老师的胸口，手指摸到了那两颗小巧的粉红乳头，捏几下，挑弄几下，随意把玩。

    他又把嘴巴贴到乔老师的耳边，轻轻咬了咬粉白的耳朵，用他惯用的那把低沉而有磁性的男声说道：“猫咪宝贝，说点好听的，老虎老公就把整根大鸡吧都插进去，好不好？嗯？”

    说着，他又狡猾地轻轻摆动臀部，大肉棒浅浅地抽插着肉穴，可是连大龟头都没有插进去，乔闻觉得一点都不满足，开始欲求不满，忍不住开口说道：“老公，我想要大肉棒，快给我。”

    徐正阳呵呵笑了两声，舔了舔乔老师的耳垂，说道：“猫咪宝贝，老虎老公觉得不满意呢！你说怎么办？再说点别的吧！”

    乔闻的骚浪还没有完全淹没理智，要他说出更出格的话，他觉得有点难为情，可是肉穴被大肉棒这么不上不下地吊着胃口，他实在痒得紧，迫切地想要徐正阳的大肉棒狠狠插进来给他止止痒，于是便只能丢开那点那为情，说道：“老公的大肉棒好粗好硬，我好喜欢老公的大鸡吧，老公快给我，快点把大鸡吧插进来干我，干死我！”

    乔老师的淫词浪语让徐正阳差点就把持不住，心脏没出息地狠狠颤了两下，几乎就要忍不住把大鸡吧狠狠插进骚穴里面，他定了定神，用意志力强迫自己冷静下来，然后咬着乔老师的耳朵说道：“宝贝，虽然老公很高兴你这么喜欢老公的大鸡吧，但是很抱歉，老公还是不满意，宝贝你再说点别的吧！”

    乔闻再好的脾气，再渴望大肉棒的插入，此时都被徐正阳挑起了怒火，他愤愤地扭过头来，瞪着徐正阳说道：“徐正阳，你到底想玩什么花样？”

    被瞪了，徐正阳没出息地心肝直发抖，腿也软了，但是他还是顶着重重压力，硬着头皮跟乔老师说道：“好好好，宝贝息怒，别生气，别生气……这样吧，老公教你怎么说好不好？”

    乔闻勉为其难地点了点头。

    徐正阳嘿嘿邪笑了一声，在乔老师的耳边喷了几口热气，成功地让乔老师的身体酥软下来，然后，他几乎是用气音对着乔老师的耳朵煽情地说道：“宝贝，给老公生个孩子好不好？”

    什么！？

    乔闻顿时惊诧地瞪大了眼睛，难以置信地看着一脸坏笑的男人，愣了几秒之后才说道：“你……你胡说八道什么？我是男的……啊哈……”

    没等乔老师说完，徐正阳的大肉棒突然间破开菊花洞的大门直攻而入，借着润滑剂的润滑，大龟头畅通无阻地冲开拥挤的穴肉，直直插到菊穴深处，这一路上，穴肉和茎身剧烈地摩擦着，磨出一阵阵令人浑身颤栗的快感。

    大肉棒一插进去，就开始攻城略地，没有给肉穴适应的时间，抽插运动便迅速展开，与敏感的软绵绵的穴肉激情缠磨。

    “啊……啊哈……”乔闻被这出其不意的穿刺干得浪叫起来，一开始就是这么快速的抽插，他有点适应不良，便开口央求道：“别……啊恩……别那么快……慢一点……好不好……”

    “啪啪啪”的声响不断，徐正阳摆动臀部快速地撞击着乔老师的肉臀，大肉棒虎虎生风地插着粉嫩的骚穴，他坏坏地笑着说道：“宝贝，是你答
</li><li>
正文 分卷阅读49

    应要陪老公玩动物变装游戏的，大老虎做爱都是这么勇猛的，你有见过老虎做爱的时候温柔地慢慢干的吗？”

    乔闻无语辩驳，他又没看过动物世界，怎么会知道老虎是怎么做爱的？

    徐正阳的脸上露出得意洋洋的欠揍表情，大手掌肆无忌惮地胡乱抚摸着乔老师的身体，臀部一上一下摆动的节奏迅猛又强悍，沉甸甸的两颗大睾丸一晃一晃的，无一不彰显着大肉棒抽插的款款地说道。

    乔闻被硬挺的大鸡吧干得浑身酥软，可是理智依旧残存，没忘记自己是个与生孩子这项伟大的活动彻底无缘的男人，哑着声音说道：“徐正阳，你发什么疯……啊恩……”肉穴被大肉棒磨出一阵阵快感，他没法克制住自己的浪叫，接着又极力忍耐着继续说道：“我是男的，我怎么给你生孩子啊？”

    意思就是，如果你是女的，你就会给我生孩子是吧！？徐正阳自个儿在心里默默把乔老师的话转换概念理解成这么个意思，这么一想，他心里顿时乐开了花。

    头探过去，徐正阳张嘴含住了乔老师软软的嘴唇，这次他没有再伸舌头，仅仅只是含着嘴唇温柔地吮吸，完了之后，他才伸出舌头在被他吮得发红的嘴唇上舔了几下。

    “老婆！”徐正阳看着乔闻温柔无比地叫唤了一声，眼睛里面蕴藏着的浓浓爱意几乎快要满溢出来，他抓着乔闻的脚，手指在脚掌上摩挲着，笑着说道：“老公把精液射进你的骚穴里面，让你怀上老公的孩子好不好？”

    他今日是在那家中餐厅的厕所里面受到了刺欲高涨，他玩出了性致，已经欲罢不能，完全收敛不回来了。

    乔闻体内的骚浪因子正在汹涌澎湃地冲刷着那根理智的神经，徐正阳的那声情深意切的“老婆”，让他心脏剧烈地扑通扑通直跳，脸色开始涌上一片潮红。

    徐正阳见乔老师的双眼已经开始迷离，赶紧加大马力挺着大肉棒抽插得更加凶猛，粉红的穴肉在大肉棒快速抽出的时候贴着茎身翻了出来，可是又立刻被大肉棒插着带回了肉穴里面，如此反反复复。

    “啊……啊嗯……”乔闻被干得淫叫：“好爽啊……大肉棒干得好猛啊……啊哈……用力干我……”

    “老婆，喜欢老公的大鸡吧这样干你吗？”徐正阳喘着气问道，他已经抽插了好几百下了，消耗了不少体力。

    “啊嗯……喜欢……喜欢老公干我……”乔闻浪叫道。

    他被干得很舒服，渐渐有了射精的预感，骚穴也开始收缩，夹得越来越紧了。

    徐正阳爽得直叫唤到：“噢……老婆……你夹得好紧啊……老公的大鸡吧快要被你夹断了……”他的大肉棒硬得像根铁棍一样，哪有那么容易被夹断，不过大脑被情欲支配着，他当然是怎么舒服怎么叫。

    “真爽啊……骚宝贝……你夹得这么紧……是不是快要射了？”徐正阳问道，不等乔老师回答，他立刻又说道：“老公被你夹得也快要射了！”

    快要射精的大肉棒，更粗更硬更长，遵循着身体追逐性快感的本能，狠狠一插，插进了骚穴的最深处，又来到了那个熟悉的秘密领域——骚穴的g点。

    大龟头瞄准目标，对着g点狠狠一顶，让乔闻失声淫叫起来：“啊……顶到了……好爽啊……大鸡吧好硬啊……好厉害……老公，那里还要……再用力顶我那里……”

    “遵命，老婆！”徐正阳接到圣旨，使劲挺着硬到极致的大肉棒狠狠顶弄着敏感无比的g点，快感如滔天巨浪般汹涌而来，彻底淹没了乔闻的理智，一声声的骚叫浪叫淫叫发泄着自己身体里面没顶的情欲，骚穴里面的穴肉也开始自动地扭动起来，缠着大肉棒激情地摩擦，让徐正阳爽得头皮发麻，“骚老婆，你的骚穴好棒啊……老公的大鸡吧爽爆了……噢……又是扭又是磨的……老公的精液要被磨出来了……哦吼……不行了……老公要射了……”

    乔闻同样是已经到达了高潮的边缘，肉柱硬挺地竖立着，正在喷吐着透明的前列腺液，下一刻，就要喷射出浓浓的精液，他不自觉地抓住徐正阳正抚摸着自己胸部的手掌，与之五指紧扣，骚浪地催促道：“我也要射了……老公……射给我……射我里面……”

    徐正阳喘着粗气大声说道：“好，老公射给你……老公把精液全都射进你的骚穴里面……给老公生孩子好不好？”

    乔闻似乎怔愣了一下，没有立刻回答。

    徐正阳突然将大肉棒抽出一大截，然后用力一撞，狠狠地又插了进去，大龟头带着一股狠劲撞到了g点上，这一撞，简直要了乔闻的命，他失声大叫了一声“啊……”，身体也剧烈颤抖了一下。

    徐正阳又如此炮制了一下又一下力道十足的g点撞击，每撞一下，他语气强硬地问一句：“生不生……生不生……给不给老公生孩子……”

    乔闻被干得眼角渗出生理性泪水，开口带着浓浓的哭腔说道：“生……生……我生……啊哈……”

    话音刚落，火热粗硬的大肉棒顶在敏感的g点上喷出了一股股滚烫的精液……

    这么一刺激，早已经濒临高潮的乔闻再也憋不住射精的欲望，肉柱一抖一抖地也喷射出了精液……

    ……

    高潮过后，两人紧紧抱在一起，互相汲取着对方温热的体温，徐正阳的大肉棒还插在乔闻的肉穴里面，肉穴装着满满的精液，湿漉漉滑腻腻的，大肉棒插在里面非常舒服。

    过了几分钟，缓过劲来之后，乔闻突然一个翻身压到徐正阳身上，伸手捏着徐正阳的脸颊往两边拉扯，“你想要孩子是
</li><li>
正文 分卷阅读50

    吧？还想要我生是吧？”

    徐正阳不敢反抗，更不敢还手，只好举起双手来投降，连连安抚道：“不是，不是，那不过是做爱时候的情趣话罢了，我跟你说过我最讨厌小孩子的……老婆大人饶命啊！”

    乔闻捏着徐正阳的脸颊揉扁搓圆，帅气的脸型被揉成扭曲的鬼脸，折腾了将近一分钟，乔闻才放过可怜的脸颊，趴在徐正阳身上懒洋洋的，一动都不想动，他刚刚被徐正阳干得浑身酥软，现在是半点劲都使不动了。

    徐正阳也任由他压在自己身上，还伸手抱住他，双腿也互相缠在了一起，就这么安安静静地贴在一起，感受着。

    可是，美好温情只享受了不到两分钟，煞风景的声音就出现了，乔闻放在床头旁边的小桌子上的手机“叮叮”响了两声，同时震动了两下，这是微信来了。

    徐正阳一把抓过手机递给乔老师，不禁奇怪地问道：“你不是说这个月的流量用完了，这个月都不开微信吗？”

    乔闻接过手机，一边查看微信，一边随口说道：“是啊，可是我房间里面装了无线路由器，有wifi可以用，我没有使用流量啊。”

    他说得一脸理所当然，可是徐正阳心里总觉得哪里不对劲，有一种自己似乎被糊弄的感觉，可是又说不出具体哪里有问题，想来想去都想不出来，干脆就不想了。

    乔闻点开一条微信语音，传来的是一个小男孩稚嫩的声音：“叔公叔公，我下个星期六就满五岁了，你回来陪我过生日好不好？”

    叔公！？

    徐正阳愕然地瞪大了双眼，傻愣愣地看着乔老师问道：“他叫你什么？叔公！？”

    乔闻倒是一脸平静，随口答道：“是啊！这是我小侄孙。”

    徐正阳顿时整个人都不好了，他想继续追问什么，可是脑袋受刺！”

    乔闻被气乐了，抬起脚又想踹他，不过这回没有被他得逞，白嫩嫩的脚丫子被徐正阳地抓在了手里，还臭不要脸地在脚心上狠狠亲了一口。

    乔闻赶紧把脚抽回来，可是徐正阳却趁机压了下来，当然他也没敢把自己的重量都压在乔闻身上，担心会把瘦弱的乔老师给压坏了，他自己曲起手肘撑在床上支撑自己的身体重量，然后用手掌捧着乔老师的脸蛋，低下头去亲吻乔老师的嘴唇，亲着亲着又忍不住伸出了舌头，来了一个，要不然谁还能生一个乔老师出来给我当老婆？”

    乔闻拍他脑袋，笑骂道：“不正经！”

    徐正阳看着他，眼神温柔，脸上坏笑，问道：“我要是正正经经的，你还会喜欢我吗？”

    乔闻想了一会儿，要是徐正阳不霸道不耍无赖不痞不坏，他真的未必会喜欢上他，本来嘛，他喜欢的就是坏男人类型的，这么一想，他也没有回答徐正阳的问题，只是笑而不语。

    一切尽在不言中，徐正阳心下明了，心花怒放地把自己火热的唇重重压了上去。

    ……

    日子一天一天地过去，时间进入了十一月，徐正阳和乔闻这对新鲜情侣小日子过得甜蜜又温馨，每天的床上运动也非常和谐，徐正阳爱乔老师爱到了心坎上，把他捧在手心里，处处宠着他，让着他，两人交往两个月以来从来都没有争吵过，感情逐渐升温。

    不过一家欢喜，总会有另一家忧愁。

    贺军最近过得很不好，整个人看起来憔悴不堪，精神也时常恍惚，几次在学院内部的学术会议上走神，被点名发言的时候他还在神游外太空，被叫了几次名字之后才恍然清醒过来，慌慌张张地说了些不痛不痒的话，有时还会犯一些逻辑错乱的错误。

    连续几次如此，院长也察觉出了他的不对劲，找他进行了秘密谈话，贺军只是说他身体不舒服，导致精神萎靡不振。贺军年纪轻轻地就当上了正教授，凭的都是真本事，他本人在专业领域上有许多创新性的研究，是个值得大力培养的好材料，所以院长对他格外关照，特地给他批了几天的假期，让他回家好好调养身体。

    恍恍惚惚地开车回到了家里，贺军往沙发上一躺，脸上的表情呆呆的。

    一个半月以前，他的个人邮箱收到了匿名发送过来的视频和图片，视频是他被几个男人轮奸的录像，那些男人的脸都打上了马赛克，声音也进行了变声处理，视频从开始到结束，都只有他一个人的脸和声音没有做任何掩盖，清晰无比，虽然画面上的他戴着眼罩，可是熟悉他的人一眼就能认出来被轮奸的人是他。

    贺军不用看都知道自己被轮奸的时候是什么表现，那天的情形他记得一清二楚，虽然他看不见，但是男人们的大鸡吧如何干他的骚穴、舌头如何舔他的脚和乳头、手掌如何抚摸他的身体，那些感觉他都记得很清楚，念念不忘。

    没错，念念不忘！
</li><li>
正文 分卷阅读51

    他知道自己有着近乎变态的性癖好，喜欢到臭烘烘的公厕做爱，喜欢露天打野战，也喜欢被人强奸……

    他强烈地自我厌恶过，强迫自己改掉这些变态的毛病，可是身体的性欲望一上来，如同洪水泛滥一样，拦都拦不住，他只能随之漂流，根本无法控制自己逃脱。

    曾经，他靠近自动化学院的乔老师，是因为乔老师脸上总是挂着温和恬淡的微笑，第一次看到这个微笑的时候，他感觉到自己的内心得到了一丝治愈，平静而安心，那一刻，他仿佛看到了曙光，也许跟乔老师长久呆在一起，他就能改掉自己的那些变态性癖好，这是心理上的毛病，当然也应该寻求精神上的治愈。

    他觉得，乔老师一定是上天特意派遣到凡间来拯救他的天使！

    可是，还没等他跟天使有任何亲密接触，天使就突然毫无预警地离他而去了。

    那天晚上，他一个人坐在酒店房间的大床上，没有开灯，四周一片黑暗，天使没有来，天使抛弃他了，他失去了得到治愈的机会。

    那一刻，贺军心里涌起强烈的恨意，他心里扭曲地想着，既然注定要沉沦，那么大家就一起下地狱吧！

    于是，他对乔老师展开了报复，跟踪他进入到小树林里面，企图对他实施强暴。

    可是，他的报复没有得逞，却引来了惨遭轮奸的悲惨结局……不对，被轮奸对于他而言根本就不是悲惨，那是一场欲仙欲死的享受，他喜欢被强奸，轮奸只会让他兴奋，让他深陷快感的漩涡中无法自拔。

    被轮奸之后，他总是难以自控地想起被人玩弄、被大鸡吧粗鲁插干的感觉，骚屁眼忍不住发痒，0号胶囊的药效只有那么几个小时，早就过了，他很清楚这是自己的变态性欲望在作祟，他天生就是个欠干的男人。

    忍了好几个晚上，他终于被强烈的性欲望打败了，在网上找了一个粗粗壮壮的中年男人，大半夜的就迫不及待地跑到了公园的公厕打野战。

    哪想，他在公厕外的所有淫乱都被人拍了照！

    看着视频和照片上淫荡饥渴的自己，贺军心里恐慌到了极点，他很清楚，如果这些视频和照片都传播出去，他的事业和前程就全毁了，人生也就完了。

    可是，给他发来视频和照片的人没有留下一言半语，似乎只是想给他一个威胁和警告，警告他不要报警，不要把他被轮奸的事情宣扬出去，还有，不要企图去报复……

    贺军稍稍分析一下就知道，他被轮奸这件事绝对跟乔老师脱不开干系，可是知道又能怎么样，有这么严重的把柄握在别人手里，他哪里还敢兴风作浪。

    担心自己还会被别人跟踪偷拍，贺军不敢再找男人约炮，可是，他的性欲望每天晚上都会跑出来作祟，让他几乎夜夜不能安睡，他的性癖好非常特殊，单纯的手淫撸管根本满足不了他，欲火焚身得不到发泄，睡眠又不好，他的精神不萎靡才怪！

    就这样担心受怕了一个半月，忍耐了一个半月，贺军感觉自己已经忍耐到极限了，他的性欲望把他煎熬得快要发疯了，骚穴已经痒得快受不了了，他好想做爱，好想被干，好想被男人的大鸡吧插他的骚穴……

    在沙发上躺了一会儿，贺军毅然决然地拿出了手机，给上次那个跟他一起公厕野战的中年壮汉发出了信息。

    “我的骚屁眼好痒，好想被你的大鸡吧干，今晚12点老地方，贱狗等你来强奸！”

    （正文完）

    作家想说的话

    作者心里的小骚动

    《干一炮，爱上你》是我的处女作，我自知文笔稚嫩，笔下的故事bug多多，经不起细细推敲。

    不过，我写的过程倒是很爽很嗨，如果你们看的时候也觉得爽觉得嗨，哪怕只有一点点，我已深感满足。

    相比起龙马上其他的肉文，各种np，各种py，各种重口味，《干一炮，爱上你》简直称得上是小清新，其实我也很喜欢np，也喜欢看重口味的肉文，可是我在这篇小说里面描绘的都是1v1的纯情爱爱，这一点，其实有我个人的私心在里面。

    其实，徐正阳和乔闻在现实生活中都是有原型人物的，他们都是取材自我大学时期所认识的一对师生，一个的的确确是硕士研究生，一个也的的确确是留校当老师的博士后，他们的爱情故事如何开始的我不知道，过程中间的恋爱事迹我倒是所见所闻而知道一些，知道他们很恩爱，也一直羡慕着，大学毕业之后就再没有见过他们，也不知道他们现在是不是还在一起，这个圈子的爱情很不稳定，常常经不起现实的考验，可是我内心深处当然希望他们会一直厮守在一起，一直相爱到老，我自己无法拥有的美好，真心希望别人能坚守。

    这篇小说，就当做是精神渴望的寄托吧——说起来挺可笑，竟然拿纯肉文来当精神寄托！

    我拟定的大纲其实非常短，剧情如你们所看到的，极其简单，我原先只是计划写一篇一万多字的短小纯肉文，纯粹过过瘾就完事的，万万没想到自己能写到11w字。

    我想，是因为有你们的支持，我才能坚持写下去，在这里，衷心谢谢收藏此文的朋友，谢谢买v文的朋友，特别要谢谢每一章v文都花钱捧场的朋友，谢谢大方送我礼物的朋友，还要谢谢给我留言给我加油鼓励的朋友，真心谢谢每一位！

    计划还有几篇小番外，我会不定时地发上来，可能一天几更，可能几天都无一更，看工作情况而定。

    我的这点小纯情，估计写完那几篇小番外就该撒得差不多了。

    下一个新坑，绝对是np，丢开节操来脑补！

    我的目标是：写一篇有剧情的纯肉！

    下一个新坑，再见！

    ——哦，不对，番外还可以见，(⊙﹏⊙)b

    番外一肉体关系（1）

    晚上十点，强子处理完最后一张图片，急忙收拾好东西，驱车前往跟阿伟约好的酒店。

    说好是十点钟到，可是他十点钟才离开工作室，到的时候已经迟到了整整半个小时。

    房门一打开，强子就被阿伟心急火燎地拉到了床上，把强子往床上一推，阿伟立刻就跳上床骑到强子身上，抱着强子的脑袋疯狂舌吻。

    一边索求，踢了几下脚把牛仔裤完全脱下去，然后曲起腿，把脚掌探到阿伟的浴袍下摆里面，白色的纯棉浴袍穿在阿伟身上松松垮垮的，上半身露出了皮肤光
</li><li>
正文 分卷阅读52

    滑的肩膀，性感又淫荡，下半身的浴袍下摆垂坠着晃来晃去，将里面的风情隐隐约约的遮挡住，要露不露，或隐或现的，最让男人心痒难耐。

    强子第一直觉就是阿伟浴袍里面什么都没穿，果然，脚一探进去，就摸到了已经半勃起的阳具，以及软软的两颗卵蛋，强子的脚在肉棒和睾丸上逗弄几下，便毫不迟疑滑过会阴，摸到了那朵让他心醉神迷的小穴，可是脚拇指刚一碰到柔软的穴口，强子就感觉到了不对劲。

    他明显地感觉到了一丝轻微的震动！

    唇舌分开，两人的嘴唇间口水拉丝相连，好不淫靡，阿伟的脸上泛起一片薄红，一双割过双眼皮的桃花眼含着一层水雾，简直是春情泛滥，看得强子心神荡漾，直想立刻就将这个惹火的妖精压倒，将大肉棒插进他的骚穴里面用力插干，干得他浪叫不止。

    强子忍了忍心里波涛澎湃的情欲，脚拇指顶弄着阿伟那温湿的穴口，问道：“你是不是往里头塞了什么东西？我怎么老感觉有一股震动？”

    阿伟笑了笑，说道：“我往小穴里头塞了一颗跳蛋，无线遥控的。”说到这里，他的脸上浮现出不满的神色，抱怨道：“你他妈的又给老子迟到！老子将菊花洗干净，做好润滑，做好扩张，就等你来直接就可以插了，你倒好，竟然迟到了整整半个小时！妈的，还好老子随身带了跳蛋，要不然菊花真的要痒死了！”

    强子约炮迟到已经不是一次两次了，从第一次车震开始，往后的每一次约炮，他十次有八次是迟到的，阿伟一开始还觉得挺生气，后来就习以为常了，久而久之，他跟强子约炮，出门的时候都会带上一些小道具，在强子迟到的时候先给自己的菊花解解痒。

    “抱歉抱歉！”强子连忙道歉，说道：“今天下午的时候有点急事，工作就拖到了晚上才完成。”

    “行了，我知道了，你哪回迟到不是因为工作？”阿伟无所谓的说道，低头舔上了强子内裤上鼓鼓囊囊的那一坨，隔着一层布料，他的舌头灵活地翻转舔弄，不一会儿就把内裤舔湿了，那一坨也慢慢地开始膨胀起来，逐渐撑起了高高的帐篷，似乎下一刻就要把内裤撑破了，不过阿伟没有给它被撑破的机会，他一把抓着内裤的松紧带使劲往下一扯，粗长的大肉棒立刻弹了出来，阿伟将它抓在手里套弄着笔直的茎身，张嘴含住了大肉棒顶端那颗硕大的龟头。

    强子爽快地眯着眼享受，看着阿伟一脸淫荡地伺候着自己的大肉棒，说道：“我今天有出外景的工作，忙活了一天，身上都是汗味，还没来得及洗澡呢！你先别舔了，味道重，我先去洗洗……”

    阿伟打断他说道：“不用，这股味道我喜欢。”说着，他继续握着大肉棒又含又舔，将整根大肉棒弄得湿漉漉的。

    给强子口交了几分钟，阿伟站起来分开腿蹲到强子的胯间，屁股往下坐，柔软的穴口碰上了坚硬的大龟头，阿伟饥渴难耐地说道：“忍不住了，老子的菊花痒死了，大鸡吧先插进来止止痒。”

    说着，他对着强子的粗硬大肉棍往下重重一坐，骚浪的小肉穴一下子就将大肉棍吞吃了进去。

    “噢……真棒……就喜欢你这根又粗又硬的大鸡吧……插进来爽死了……”阿伟仰着脖子，骚浪地叫道。

    番外二肉体关系（2）

    大肉棒一插进柔软湿润的骚穴里面，一股强烈的震动侵袭而来，直到半根没入骚穴之中，大龟头终于碰到了震动的源头——跳蛋

    阿伟并不满足于只吞下半根，他一屁股直接坐到底，将整根粗硬的大肉棒完全吃进去。

    于是，强子的大龟头就这样推着强烈震动的跳蛋一路前进，那股一浪接一浪的震动，震得大龟头酥麻不已，龟头是整根大肉棒最敏感的地方，被震动疯狂地刺趣了，他继续挺着大肉棒摩擦骚穴里面的软肉，用大龟头着重照顾骚穴里面那个最敏感的地方。

    “哥，你真是个妖精啊！下面的小嘴想吸我的精液，上面的小嘴还吸着我的血，想把我榨干是不是？”强子开玩笑地说道。

    阿伟吐出嘴里的黑葡萄，微微抬起头，挑着他那双风情万种魅惑迷人的桃花眼看着强子，嘴角微微勾起淫荡一笑，声音勾人地说道：“哥就是想榨干你！你给不给？
</li><li>
正文 分卷阅读53

    ”

    强子觉得自己的呼吸都变得粗重了些，阿伟那种会勾人的眼睛让他看得简直挪不开眼，插在骚穴里面的大肉棒也变得更加坚硬了几分，他咧嘴一笑，说道：“给，当然给！你尽管吸我的精吸我的血，想吸多少吸多少！”

    阿伟自己扭着屁股吞吐起了粗硬的大肉棒，大肉棒比之刚刚更硬了，干得他也更加舒服，他又是魅惑一笑，桃花眼放着电，说道：“我想吸多少就吸多少？只怕你的这根大鸡吧射不了那么多，满足不了我的胃口！”

    强子挑了挑眉头，邪气地笑着说道：“是吗？原来哥的骚穴这么贪吃啊！看来我得多多努力才能喂饱它了！”

    一说完，他立刻坐了起来，手掌捏住阿伟的臀瓣用力掰开，将大肉棒整根插入，顶到最深，阿伟被他的猛干弄得大声淫叫，手紧紧搂住强子的脖子。

    强子的手掌在阿伟的大腿上抚摸了几下，虽然大腿皮肤谈不上光滑如丝，但是也并不粗糙，而且由于阿伟经常上健身房锻炼，又没有过度锻炼，所以腿部的肌肉紧实度刚刚好，摸起来手感一流，强子非常喜欢，他在阿伟的大腿上拍了几下，说道：“腿夹住我的腰，缠紧了，我让你尝一点刺摩擦，快感入潮水般扑涌而来，让两个人都爽得不得了。

    阿伟也没顾忌着这是在室外，依然放声浪叫，一会儿“大鸡吧好硬，好厉害”，一会儿“那里好痒，大鸡吧干那里”，一会儿“再用力点，插得再深一点”……淫词浪语不要钱地往外丢，毫不矜持。

    “哥，在外面做爱是不是更刺，骚浪地说道：“爽……比在床上做爽多了……噢……要来了……要被你干射了……”

    大肉棒突然被用力紧紧夹着，强子舒服地闷哼一声，更加用力地进行抽插，“想射就射吧……我也快憋不住了……你再用点力夹紧我的大鸡吧……我射给你……”

    两个人，一个使劲缩紧菊穴用力夹大肉棒，一个挺着大肉棒拼命插干骚穴，不一会儿，两个人同时达到了高潮，喷出了浓浓的精液。

    ……

    做完爱之后，两人回到床上躺着抽烟，靠在一起闲聊天。

    “我爸妈最近开始催我结婚了，老是追问我什么时候带女朋友回家，什么时候能让他们抱上孙子，催得我头疼。”强子一脸烦恼地说道。

    他不敢跟家里出柜，一直以工作忙为由推脱婚姻大事，为了不让家中的父母起疑心，他在电话里声称自己已经交了女朋友，可是这个谎言是三年前就已经撒下的，如今过了三年时间，他又已经跨入三字头的年龄了，父母自然是开始催婚了。

    阿伟沉默了一会儿，用力吸了一口烟，说道：“那你跟他们说你跟女朋友已经分手了不就得了！理由是性格不合，或者是不够体贴、花钱大手大脚不懂节制等等，怎么掰都行！”

    强子叹了一口气，说道：“我要是跟他们说我的恋情玩完了，我保证他们立马就会给我安排相亲，你信不信？”

    阿伟只顾着吸烟，沉默不语，好一会儿之后才开口说道：“那么……你是想结婚？娶妻生子，从今以后跟一个你不喜欢的女人过一辈子？”

    强子烦躁地抓了抓头发，泄气地说道：“我虽然算不上什么好人，但是骗婚这种事我是干不出来的，我一纯gay，明明不喜欢女人还硬是要结婚，这不是祸害人家姑娘一辈子吗？”

    阿伟斜眼看他，叼着烟问道：“那你想怎么样？”

    强子转过头来跟阿伟对视，迟疑地开口说道：“哥，你说……我要是跟家里出柜，我爸会不会一棍子打死我？”

    阿伟怔愣了一下，笑着说道：“那得看你爸是什么脾气了，要是跟我爸一样脾气暴躁，一顿打铁定逃不掉，完了之后还会被赶出家门，从此之后就无家可归了。”

    他虽然在笑着，可是笑意没有抵达眼底，反而透露着一丝苦涩和落寞。

    强子突然扑身过来，将阿伟紧紧抱住，语气生硬地说道：“哥，要是我也被我爸妈扫除家门，以后我就……我就……”

    “你就怎样？”阿伟问道。

    强子深吸一口气，大声说道：“我以后就跟你一起过，好不好？”

    阿伟愣了愣，随后眉眼间尽是欣喜的笑意，说道：“你的意思是想跟我处对象？从肉体关系发展成情侣关系？”

    强子重重点头，心里有些紧张，紧紧地盯着阿伟的脸看。

    阿伟眨了眨眼，嘴角邪魅地微微勾起，伸手探到强子的胯间，一把握住那根已经疲软下来的大肉棒，慢慢玩弄起来，笑着说道：“你如果能在十秒之内硬起来再干我一次，我就考虑一下，怎么样？”

    强子心脏猛跳几下，随即欣喜若狂，大肉棒迅速勃起变粗变硬，抵在阿伟的穴口上，兴奋地说道：“你这么喜欢我的大鸡吧，不用考虑了吧！”

    说着，粗硬的大肉棒撑开穴口的褶皱，猛插了进去。

    阿伟
</li><li>
正文 分卷阅读54

    立刻骚浪地淫叫起来：“噢……你的大鸡吧好棒啊……我爱死了……”

    （肉体关系完）

    番外三捉奸

    g市的一家有名的gay吧里面，王坤在跟朋友们喝酒划拳，自从跟宋毅住在一起之后，宋毅就耳提面令地警告他不准再去gay吧，王坤一开始自然不从，可是被宋毅压着干了一夜之后，他在宋毅的淫威之下屈服了。

    力气没有人家大，身手没有人家好，被压着只能乖乖被干，偏偏宋毅做爱的时候持久力非常惊人，常常把他干到射精喷尿之后才开始有射精的预感，王坤吃不消，不屈服不行。

    搬进宋毅家的第一天，王坤就被满柜子的奖杯奖牌给惊呆了，直到那时他才知道，原来宋毅是练武术的，还是一个获奖无数的武林高手。

    好家伙，怪不得力气那么大，怪不得身手那么好，原来人家是练过的！

    王坤在宋毅的镇压之下，也是老实了一段时间，可是他生性爱玩爱闹，老实本分实在不是他的作风，所以没过多长时间，他心里的小魔鬼就开始死灰复燃了。

    王坤来之前对自己说，他只是来跟朋友喝酒聊天、唱歌跳舞的，绝对不会找小0干炮，这样一来宋毅就不会有什么意见了吧！

    可是他不找麻烦，麻烦自动找上门。

    王坤的长相粗野，谈不上多英俊帅气，但是越看越觉得有男人味，再加上他体格健壮，肌肉结实，穿着一件紧身的白色棉质薄t恤，将上身完美的肌肉线条完全勾勒出来，妥妥的魅力猛男一枚，让不少小0看着直流口水。

    这不，就有一位被肌肉勾引得发骚发浪的妖孽型小0找上门来了。

    王坤正跟朋友划着拳，突然感觉到自己的裤裆被一只手给抓住了，那只手也不老实本分，隔着布料抓着那鼓鼓囊囊的一大坨就开始揉摸起来，王坤往旁边看去，只见一个化着妆的美艳小0笑得淫荡不已，画着眼影的细长双眼直勾勾地盯着他，朝他放着电，还伸出舌头舔了舔红唇，性暗示意味十足。

    这种美艳妖孽型的小0，是过去王坤最喜欢的，这类型的小0在床上又骚又浪，特别放得开，干起来配合度极高，很知道怎么让男人舒服。

    自从被宋毅干了骚穴之后，王坤已经很长时间没有尝过当1号的滋味了，他的大鸡吧又粗又长又硬，以前让许多小0深深迷恋，现在却是完全没有用武之地，每一次射精，都是被宋毅的大鸡吧干到射的。

    现在被妖孽的小0一勾引，王坤顿时就有些心猿意马，他很想现在就把人拉到厕所脱光衣服来一炮，用他的大肉棒把这个骚浪的小0干得又哭又叫，可是一想起宋毅的那张冰山脸，王坤就不由自主地有点犯怵。

    偏偏贴上来的小0不安分，完全把自己的身体靠在王坤的身上，灵活的手指隔着布料玩弄着王坤胯间已经勃起的大肉棒，还把嘴贴到王坤的胸肌上，伸出舌头隔着t恤舔弄那颗迷的表情，他太久没有尝过操干小0的骚菊花的滋味了，很想现在就重温一下，可是无论内心深处的好色小魔鬼叫嚣得多厉害，他终究不敢放纵自己的欲望。

    家里有一个练过的男人在，他要是敢乱来，那绝对是找死的节奏。

    可是大好的美食放在眼前，不吃又有点可惜，王坤琢磨了一下，心想只是摸一摸，不过火，那应该就没事吧，宋毅应该不会计较吧！

    这么一想，他就忍不住了，立刻把手伸到小0的裤腰带上，手指灵活地解开了裤腰带，轻巧地钻了进去，摸到了小0的屁股上，手掌一贴上那光滑温热的皮肤，王坤顿时就乐了，勾起嘴角淫邪一笑。

    哟呵，真是淫荡啊！竟然连小内裤都没穿，完全就是一欠大鸡巴干的骚货嘛！

    小0半点反抗都没有，任由王坤的手在自己的裤子里头抚摸揉捏，还时不时故作娇羞地呻吟两声，企图勾引王坤兽性大发，现场就把他扒光开干。

    王坤见他骚成这样，手下也就没有保留分寸，中指在小0的穴口上抚摸一下，然后慢慢地插进了骚穴里面，开始抽插起来。

    小0一脸享受的淫荡表情，更加卖力地抚弄着王坤的大肉棒，裤裆已经高高隆起，由此可以预想这根大肉棒的尺寸是多么地神气，小0顿时觉得心痒难耐，嘴巴贴到王坤的耳边说道：“哥，你的大鸡吧好粗好硬喔，我想要你干我，把大鸡吧插到我的骚穴里面，我想吃哥的精液。”

    小0说着如此色情勾人的话，王坤顿时觉得全身都发热，可是他还是不敢提枪上阵，用手指插两下吃点豆腐已经是极限了，他正想着怎么拒绝这个热情如火的骚浪小0，还想在他的一帮朋友里面给小0物色一个合适的人选给他止止痒，这时却突然听到一个熟悉的声音从头顶上方传来。

    “这么好的性致啊！”男人的声音平静无波，听不出任何情绪。

    王坤猛地抬头，顿时看到宋毅的那张面无表情的冰山脸，他顿时如同见了鬼一般，立刻将身边的小0用力推开，身体也仿佛通了电一样一蹦而起，跳到了一个远离小0的位置，磕磕巴巴地说道：“不……不……不是你看到的那样！宋毅，你别……别……别乱想啊！”

    宋毅突然微微勾起嘴角，脸上挂上似笑非笑的表情，此时他脸色阴沉，眼神幽暗，任谁都能看出来他正在生气，他身上仿佛在冒着寒气，令人不敢靠近。

    宋毅紧紧盯着王坤高高支起帐篷的胯间，冷笑一声，说道：“不是我看到的那样，那你跟我说说，你在干什么？”

    王坤呼吸一窒，顿时哑口无言，他虽然没有掏出大肉棒来跟骚浪小0大战三百回合，但是手指确确实实插进了小0的小穴里头，也任由小0爱抚自己的大肉棒，舔弄自己的乳头……这一桩桩一件件，说出来只会让宋毅怒火更甚，分分钟会让自己死无全尸。

    王坤暗骂自己真是糊涂，怎么被人一勾引就守不住自己的欲望了呢？

    王坤又是紧张又是慌张地沉默不语，宋毅眼神更冷了，大步走过去一把将王坤扛到自己的肩膀上，然后大步地离开了gay吧。

    王坤拼命地挣扎起来，大喊大叫道：“宋毅，我警告你别乱来啊！快放我下来，那么多人看着，我的脸面还要不要了！”

    宋毅不理会他的反抗，一巴掌用力拍在他结实的屁股上，骂道：“老实点，别乱动，要不然就在gay吧门口把你扒
</li><li>
正文 分卷阅读55

    光，干你的骚穴！”

    王坤立刻老实了，不敢再挣扎，也不敢再大喊大叫。

    番外四给肌肉猛男的惩罚

    宋毅没有把王坤扛回家，而是把他带到了一家游泳中心，此时已是深夜，游泳中心一个人都没有，整个泳池里面空荡荡的。

    宋毅从小就喜欢武术，也因为武术获得众多奖牌奖杯，所以他在开创事业的时候，就借助家人的资助开办了一家武术培训中心，之后事业版图逐步延伸到了体育运动领域，开办了健身房、游泳中心以及各种球类会所，现在来的这家游泳中心，就是他的个人私产之一。

    偌大的游泳馆里面，照明灯通通打开，宋毅轻轻松松地扛着王坤大步沿着楼梯爬上了十米跳台，在跳台延伸出去的最末端把王坤放了下来。

    脚刚一着地，王坤就腿软了，站都站不住，一屁股就坐到了地上，身体还微微发抖。

    王坤这货有着非常严重的恐高症，在十米的高空上，周边又没有护栏，能让他扶一下的东西都没有，他不腿软才怪呢！

    宋毅对王坤的罩门知道得一清二楚，所以才会大半夜的把他扛到这个地方来。

    王坤坐在地上一动都不敢动，他微微斜眼往下方看了一眼，顿时整个人瑟缩了一下，差点就被吓尿了，他极力克制住心里面的恐惧，愤愤地瞪着始作俑者宋毅，痛骂道：“宋毅，你这老王八蛋，到底想玩什么花样啊？明明知道老子怕高还带老子来这里，你是存心想整死老子是不是？”

    宋毅面无表情地看着他，眼神直勾勾的如同正在盯着猎物的猎人，让王坤心里不禁咯噔了一下，立刻大声喊道：“老子做错什么了？不就是给人摸了几下，然后又摸了人家几下而已吗？有什么大不了的？又没有真枪实弹地脱光衣服滚床单，你一副捉奸在床的愤怒表情是闹哪样啊？”

    宋毅依然闭紧嘴巴一个字都没有说，只是用寒气逼人的目光一下又一下地凌迟着王坤脆弱的神经，再加上恐高症的折磨，王坤几乎被吓得要昏过去了。

    就在王坤快要撑不住准备两眼一翻晕倒过去的时候，宋毅终于开口了：“你之前跟我保证过，从今以后不会再去gay吧！”

    王坤背上冷汗直冒，想方设法给自己找理由辩解道：“那什么……是我一好哥们过生日，他非得要去gay吧庆祝，我要是不去就太不给面子了吧，只好勉为其难去凑凑热闹……你看，这可不是我的错，人在江湖漂，总会有身不由己的时候吧，为了不伤害兄弟之间的友谊，我只能破例一回了！”

    这货根本就是在胡说八道，分明是他压抑不住心里的欲望，主动打电话把一帮朋友约出来玩的！

    宋毅又不蠢，哪能被他拙劣的谎言骗到，他嘴角勾起一抹冷笑，一跨步走到王坤的双腿之间，抬脚就踩在了王坤的胯间，声音冷冰冰地说道：“身不由已？哼！是管不住身体下面的这根东西吧！”

    皮鞋慢慢地加重力道碾压下来，王坤嗷嗷叫唤道：“卧槽！宋毅你他妈的想干什么？想把老子的大肉棒踩断，让老子断子绝孙是不是……啊……疼疼疼……宋毅你他妈的给老子松脚！”

    宋毅丝毫不理会他的叫唤，冷笑道：“你现在只靠骚穴被干就能高潮，这根东西纯粹是摆设了，还要来干嘛？”

    “你放屁！”王坤爆了句口头禅，大声骂道：“你丫的大鸡吧才是摆设，你他妈的要是撅起屁股让老子干，老子一样能把你干到射出来你信不信？”

    宋毅终于松开了脚，蹲下来直视着王坤的眼睛，说道：“所以，你刚刚在gay吧里面就是在想把那个小0干到射出来是吧？”他说的是疑问句，但是语气却是笃定的。

    王坤确实在心里藏着这么一个想法，那个妖孽型的小0太符合他的口味了，要是放在以前，他早就把人拎到厕所风流快活一场了，夸张一点，把小0压倒就地正法也是有可能的，可是现在，他有贼心没贼胆，身边有个醋桶一般、武力值惊人的冰山男在虎视眈眈，他哪里敢随便放纵自己的情欲？

    可是宋毅的问题他该怎么回答，该承认，还是该否认？

    承认吧，那么他将要面临的是宋毅的滔天怒火，被大鸡吧干到虚脱都有可能！

    否认吧，那也太怂了，老子明明也是个1号，凭什么要否定老子的大肉棒的爆菊功能？连意淫一下把小0干射都不行，管着老子的身体还想要管束老子的想法，太霸道了吧！

    王坤心里这么一纠结，迟迟没有开口给出答案，在宋毅看来，这就相当于是默认了，这让宋毅心里的怒火熊熊燃起，脸色阴沉地可怕。

    宋毅把手指放在王坤的一颗乳头上，这个位置的t恤布料之前就已经被小0给舔湿了，宋毅的指腹摸到了一股湿润，顿时怒火更甚，一把将王坤的白色t恤撕破，那结实的胸肌和硬挺的乳头便毫无阻隔地呈现在宋毅的眼前。

    王坤楞了一下，随即破口大骂道：“卧槽！老子的阿玛尼啊！好几千呢！宋毅你他妈的……唔……”

    还没等他骂完，宋毅就迅速站了起来，迅速拉下裤拉链，然后迅速将半勃起的大肉棒掏了出来，插进了王坤张开的嘴里，堵住了王坤所有的声音。

    “好好含着，用舌头舔，舔硬了再干你的骚穴！”宋毅强硬地说道。

    王坤愕然地瞪大了眼，跟宋毅做过这么多次爱，他还从来没有给宋毅舔过大鸡吧，倒是宋毅常常给他舔菊花。

    大肉棒有一股汗味和骚味，王坤皱紧了眉头，立刻就想要把它吐出来，可是宋毅把他的脑袋牢牢按在自己的胯间，王坤不想含也得含住。

    “唔……”王坤嘴里塞着大肉棒说不出话，只能唔唔叫着抗议，手掌握拳用力锤着宋毅的臀部。

    宋毅任由他捶打自己的臀部，感觉到嘴里的湿润柔软，大肉棒迅速勃起，变得又粗又硬，塞满了王坤的整张嘴，宋毅拍了拍王坤的脸颊，恶狠狠地说道：“快点舔，要不然抱着你往下跳，到水里干死你！”

    王坤的身体不由自主地颤抖了一下，恐高对于他来说绝对具有致命的威胁力，于是，虽然他很想一口将这根可恶的大肉棍狠狠咬断，但还是心不甘情不愿地转动舌头舔了起来。

    宋毅低头看着王坤含着大肉棒一脸受辱的表情，硬着心肠摆动臀部将大肉棒在王坤的嘴里抽插起来，王坤这家伙，吃硬不吃软，要耍点强硬手段才能让他老实安分。

    “嘴巴张大一点，舌头绕着龟头舔，舔的时候要用力吸。”宋毅指挥着王坤给自己口交。
</li><li>
正文 分卷阅读56

    王坤愤愤地抬眸看他，眼睛里迸发出赤裸裸的控诉，可是宋毅却故意曲解他这个眼神的意思，说道：“这么直勾勾地看着我干什么？等不及想要被我的大鸡吧干了是不是？还没到时候，大鸡吧还欠点火候，你再努力好好舔舔，把大鸡吧舔得更硬一点，我就干你的骚穴！”

    王坤简直要被这个冰山男给气疯了，偏偏大肉棒把他的嘴巴堵得严严实实的，他想破口大骂，却发不出半点声音。

    大肉棒被又舔又吸地伺候了好几分钟，宋毅终于大发慈悲地放过了王坤的嘴巴，他拍了拍王坤的脸颊，说道：“跪着趴好，我从你后面插进来干你！”

    王坤的嘴巴终于得了空，立刻指着宋毅的鼻子骂道：“妈的，宋毅你丫的竟然敢让老子给你舔鸡巴，老子……唔……”他的大骂依然是进行到一半，就被宋毅堵住了嘴。

    宋毅含住王坤的嘴唇用力吸吮，搂住王坤的腰将他抱起来，同时一把将王坤的裤子连同内裤一起剥下，随手扔到了地上，然后大步走到跳台的边缘。王坤大吃一惊，感觉自己仿佛挂到了悬崖边上，一个不慎就有可能跌得粉身碎骨，心里的恐惧爬升到了顶点，本能地盘起腿夹住宋毅的腰，双手也紧紧搂住宋毅的脖子。

    宋毅松开了王坤的唇舌，看着王坤紧张到发白的脸色，说道：“你这么主动地缠上来，是求我干你的意思吗？”

    王坤虽然惊恐到浑身发抖，但还是顾忌着那点大男人尊严，嘴硬道：“你……你放屁！”

    宋毅脚下站稳，身体突然故意往前倾，王坤整个人都伸出了跳台的边缘，只要他手脚一松开，立刻就会坠落到下方的泳池里。

    “呜啊……”王坤吓得大叫，手脚缠得更紧了，头也不敢往下看，死死埋在宋毅的颈窝里。

    宋毅掂了掂王坤的大屁股，将硬邦邦的大肉棒抵在那因为紧张过度而一张一缩的穴口上，故意说道：“我还没试过在水里干你的骚穴，要不现在就跳下去试试吧！”

    王坤嘴唇发抖地求饶道：“不要！你……你……你别乱来啊！”

    宋毅嘴角微微勾起，露出一个邪恶的笑容，说道：“这怎么叫做乱来呢？不跳到水里干，难道要站在这里干吗？”

    王坤的脑袋已经被吓到发懵了，他心里只有一个求生念头：只要不跳下去，在哪儿干都无所谓！

    于是，他急忙说道：“就在这里干！就在这里干！”

    宋毅的笑容扩大了一个幅度，故作为难地说道：“可是我这样站着干你很费体力啊！还是到水里干比较舒服。”说着，他的身体又往前倾斜了一个小小的幅度，吓得王坤哇哇大叫，手脚缠着宋毅的身体缠得死紧死紧的。

    “不要！不要到水里干！”王坤被吓到快要哭出来了，严重恐高症的孩纸真是伤不起啊！

    宋毅用大龟头研磨了几下柔软的穴口，趁机提出了要求：“站在这里干你也行，可是我有一个要求，只要你乖乖照做，我就不跳下去。”

    被吓懵的王坤已经完全不会思考了，只能乖乖被宋毅牵着鼻子走，“好好好，你说，你说什么我都答应。”

    宋毅微笑，嘴巴贴到王坤的耳边说了一句话。

    王坤楞了一下，残存的理智似乎在抗争，迟疑着没有迅速做出反应，宋毅见状，立刻又把身体前倾了一个角度，双腿还故意抖震了一下，王坤被吓得魂不附体，什么理智什么抗争立刻被他丢光光了，大声喊道：“大鸡吧老公，求你用大鸡吧干我的骚穴！”

    宋毅满意之极，大肉棒撑开了紧致的穴口，插进了骚穴里面。

    番外五

    粗长的大肉棒猛然攻入骚穴里面，疼痛在所难免，王坤闷哼一声，在疼痛的刺激之下，他的理智稍稍恢复了一点，意识到自己刚刚喊了一句多么丢人的话，他简直羞愤欲死。

    不过，羞得少，愤得多！

    “宋毅，你个老王八蛋！老子要杀了你！”王坤愤怒骂道，张嘴朝着宋毅的脖子咬去。

    宋毅一偏头就轻轻松松躲过了王坤的攻击，把大肉棒拉出一大截，然后使劲一插到底，把王坤干得嗷嗷叫，宋毅勾着嘴角微笑，语气平淡地说道：“嘴巴长在你脸上，愿不愿意说全凭你说了算，如果你打死不肯说，难道我还能强迫你不成？”

    王坤无言反驳，可是心头怒火燃烧，只能瞪着发红的眼睛怒视着宋毅的俊脸，却又听宋毅继续说道：“可是最后你还是义无反顾地说了，说明你心里其实是非常愿意这么说的，只是碍于男人的面子，死鸭子嘴硬不肯承认罢了！”

    “你放屁！”王坤怒吼着反驳道：“去你妈的义无反顾！去你妈的死鸭子嘴硬！老子脑子没病，怎么可能会愿意叫你什么大鸡吧老公……啊……”

    那句“大鸡吧老公”一出口，宋毅就开始强插猛干了，每一次抽插，他都会把大肉棒抽出一大截，然后用力一插，把大肉棒全部喂进紧窄的小穴里面。

    “啊……啊哈……”王坤被干得浪叫，还不忘愤愤骂道：“你他妈的别那么用力……啊恩……就只会蛮干，做爱技巧懂不懂啊……啊哦……”

    宋毅手托着王坤结实的屁股，用力掰开臀瓣，让自己的大肉棒插得更深，一边发狠狂干一边随口答道：“我不懂什么做爱技巧，我只知道怎么插你的骚穴会让你爽死！”

    王坤浪叫之余啐他一口，骂道：“爽个屁啊……啊恩……除了插来插去，你还会点别的吗……哦吼……好深啊……”

    宋毅对他的淫叫非常满意，微笑着说道：“瞧瞧，你现在不就是爽得要死吗？干你这个骚穴，插来插去就足够了！”

    说着，他侧跨步扎稳马步，身体再一次前倾一个角度，疯狂地摆动臀部插干着王坤的骚穴，那朵毛茸茸的骚穴，此时已经开始分泌骚水，汁水随着大肉棒的挤压渗出来滑到王坤的屁股尖上，滴落到十米之下的泳池里，荡漾开一圈圈小小的波纹。

    宋毅把嘴巴贴到王坤的耳边，轻声说道：“你是不是忘了你现在正处于什么形势之下？你扭头看看下面？”

    王坤下意识地就扭过头往后下方看去，顿时回想起自己正身处十米高台，而且身体已经伸出了跳台的边缘，一下子，恐高症又回来了，无限的恐惧让王坤浑身僵硬，一下秒，他失控地大叫起来：“哇啊啊啊……宋毅，回去回去，好可怕，快走回去，我不要在这里做爱了！”

    他害怕起来就像一个小孩子一般，手脚死死缠着宋毅的身体不放，他这副全身心依赖的模样，彻底取悦了宋毅。

    心里的怒
</li><li>
正文 分卷阅读57

    火消散了一部分，宋毅的眼底浮现出一丝温柔，他开始放慢速度抽插着肉穴，大肉棒挤压骚水发出的“兹兹”声响在空旷而宁静的游泳馆里面格外清晰，宋毅把手指伸到大肉棒与骚穴的结合处，抚摸着湿润的穴口，说道：“你口口声声说害怕，可是你这里却夹得这么紧，骚穴里面湿漉漉的，骚水喷得没完没了，反应这么强烈，应该是爽得要命吧！”

    王坤现在紧张到全身发抖，话都不会说了，根本无法反驳宋毅的话，而且，因为紧张的缘故，他的骚穴不断地收缩，紧紧夹着宋毅的大肉棒，让宋毅舒爽得无以复加。

    抽插了几百下，宋毅终于停了下来，他往后退了几步离开跳台的边缘，然后把王坤放了下来，可是此时的王坤腿脚发软，站都站不住，宋毅手扶着他的腰，笑道：“被我的大鸡吧干有这么爽吗？爽到连站都站不稳了？”

    总算是离开了“悬崖边”，王坤的恐惧稍微消退了一点，虽然腿脚发软，但是不妨碍他恶狠狠地怒视宋毅，如果目光能够化为利剑，宋毅的身体估计已经是千疮万孔了。

    王坤刚想破口大骂，身体却又突然被宋毅重新抱起，这次更加让他崩溃，因为这一次是抱小孩撒尿的抱姿，实在是大大打击他的大男人自尊心。

    可是还没等他开口臭骂，宋毅已经再次大步走到跳台的边缘，大肉棒寻摸到穴口的位置，磨蹭了几下，便用力插进了骚穴里面。

    这一次，是直面空旷的高空，下方巨大的泳池尽现在他的眼前，王坤怔愣了半秒，随即恐惧地疯狂大喊，他不敢挣扎，唯恐脱离宋毅的怀抱坠落下去，身体无比僵硬，只有那朵柔软的骚穴因为极度紧张而疯狂地紧缩，狠狠夹住宋毅的大肉棒。

    偏偏宋毅一边狠狠插干还一边说道：“你看看下面，我把你干射出来，精液全部射到泳池里面，好不好？”

    好个屁啊！王坤心里疯狂呐喊，可是喉咙仿佛被什么东西给堵住了，他完全说不出话来，害怕到简直要晕过去了。

    骚穴夹得这么紧，宋毅的射精预感比平时来的都要快，他收缩肛门让大肉棒显得更硬，疯狂地插着骚穴做最后冲刺，又抽插了一百来下，宋毅大声喊道：“噢……要射了……大鸡吧老公的精液都是你的……全部都射给你……”

    骚穴里面的大肉棒刚一喷射，王坤的肉柱也一抖一抖地射出了一股股浓精，奶白色的精液，喷射到半空中，划过一道优美的弧线，坠落到平静无波的水面上，溅起一点点水花，水面荡漾开一圈圈波纹……

    抱着身体瘫软的王坤回到了平地上，宋毅给他穿上衣服，问道：“以后还敢不敢去gay吧？”

    恐高带来的恐惧还没有完全散去，王坤拼命摇着头，声音弱弱地说道：“不敢了！”一说完，他的肚子咕噜的叫了一声，在gay吧里面没吃什么东西，又在游泳馆里面被宋毅干了这么长时间，他早就饥肠辘辘了。

    宋毅满意一笑，扶着王坤的腰，一边走一边说道：“好了，回家去，我给你下面吃！”

    王坤突然扭头瞪他一眼，愤愤地挣脱开他的怀抱，自己硬撑着加快脚步往前走去。

    宋毅觉得莫名其妙，不知道自己说错了什么，看着王坤一瘸一拐的背影，宋毅无奈叹了口气，加快脚步追上去重新扶住王坤的腰，王坤挣脱，他重新扶，王坤再挣脱，他再重新扶……

    “你生什么气啊？”

    “手松开！”

    “爽完就翻脸是吗？”

    “滚！”

    “老实点，不然把你扛到跳台上再干一次！”

    “……”

    身高马大、肌肉发达的猛男王坤，被宋毅吃得死死的，一点风浪都翻不出来！

    番外六干你一辈子

    温和的阳光轻柔地飘洒在大地上，微风吹拂着地上的鲜嫩绿草，草地上，一条长长的红毯铺设在上面，两边摆着数百张的座椅，此时宾客满座，场地的周围挂满了五彩缤纷的气球，在红毯的尽头有一面花墙，成千上万朵白玫瑰傲然绽放，美得让人眩晕。

    此时，在花墙前面站着一个穿着黑袍的牧师，音乐奏起，新郎挽着新娘从红毯的末端缓缓走过来。

    新郎一身高定黑西服，将他纤瘦的腰肢和挺翘的臀部线条完美地勾勒凸显出来，头发往后梳起用发胶固定，平添了一丝硬朗的帅气，眉眼清秀，皮肤白皙，活脱脱一个勾人眼球的极品美男。

    这个走在红毯上的美男子，正是乔闻，此时的他已是三十五岁，可是岁月仿佛对他太过偏爱，没有在他的脸上留下半点痕迹，整个人看上去就像一个还在象牙塔里的大学生。

    乔闻挽着一个女子的手臂，慢慢走到了牧师的跟前站定，女子脸上挂着喜悦的笑容，反观乔闻，面无表情，仔细查看的话，会发现他的脸颊有些僵硬，显得非常不自在。

    全场宾客鸦雀无声，静静地聆听着牧师大声念出结婚证词：“陈婉婷小姐，你是否愿意身边的这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论贫穷或富贵，健康或疾病，顺境或逆境，都爱他，照顾他，尊重他，永远对他忠贞不渝直至生命的尽头？”

    新娘陈婉婷微笑着轻轻点头，说道：“我愿意！”

    牧师又把目光转向乔闻，念道：“乔闻先生，你是否愿意身边的这个女子成为你的妻子与她缔结婚约？无论贫穷或富贵，健康或疾病，顺境或逆境，都爱她，照顾她，尊重她，永远对她忠贞不渝直至生命的尽头？”

    乔闻目无表情，微微垂下眼眸，迟迟不愿意开口，似乎内心正在经历一场天人交战，全场静肃，气氛陷入尴尬之中，牧师等了一会儿，见乔闻没有任何反应，便又把证词念了一遍。

    念完证词之后，牧师看着乔闻问道：“你愿意吗？”

    就在这时，一道浑厚的男声如同离弦的箭一般穿破空气射了进来：“等一下！”

    乔闻和新娘齐齐转头，全场宾客也扭过头去看，只见一个同样身穿黑西服的高壮男子手捧一束红玫瑰大步走在红毯上，迈着坚定而沉稳的步伐一步一步走向新郎和新娘。

    全场，依然是鸦雀无声。

    徐正阳走到乔闻身边，身姿挺拔地站定，深情款款地注视着乔老师，说道：“乔老师，你不能跟她结婚，今生今世，你只能选择我做你的伴侣！”

    全场安静，宾客们齐齐把目光投到乔闻身上，似乎很好奇他会怎么回应。

    乔闻依然是面无表情，安静了两三秒之后，嘴角微微扯动，似乎准备张嘴说话了，全场宾客包括新
</li><li>
正文 分卷阅读58

    娘和徐正阳都屏息等待……

    “噗呲！”

    等来的却是新郎官的笑声。

    乔闻笑场了，一边笑一边手搭着徐正阳的肩膀，笑弯了腰，艰难地忍笑说道：“我忍不住了……哈哈……演不下去了……哈哈……”

    徐正阳无可奈何地叹了口气，给乔老师轻轻拍背帮他顺气，说道：“之前排练了四五次都好好的，怎么正式来就演不了呢？”

    乔闻眼泪都笑出来了，他擦了擦眼角，笑着说道：“我也不知道啊，我一看你们一个个都这么严肃认真的，就觉得好笑。”

    等到笑够了，乔闻才直起了腰，问道：“现在怎么办？婚礼该怎么进行下去啊？要重来吗？”

    “结婚典礼怎么能重来？”徐正阳弯曲食指刮了刮乔老师的鼻子，好笑地说道：“原本是想搞点创意给你一个新颖的结婚典礼的，哪想到你竟然会笑场？算了，就当前面的抢亲环节没有发生过，我们还是按照预定的步骤来。”

    下一步，就是新郎发言，穿着一身白西装的王坤适时地送上了话筒，还不忘取笑了徐正阳一番：“你之前卖关子说要玩什么创意，原来就是玩抢亲啊！我说哥们，你的创意也太过时了吧，抢亲这玩意电视剧都演过八百遍了，腻不腻啊？还让乔老师跟全场宾客陪你一起发疯，看看，现在搞砸了吧！”

    徐正阳受不了王坤一脸幸灾乐祸的表情，一脚将他踹下去，骂道：“滚！黑得跟个非洲难民一样，还敢穿白西装！”

    王坤也不生气，笑呵呵地走回到宋毅身边，宋毅拉起他的左手，抚摸着他的无名指，声音低沉地说道：“看着别人结婚是不是很羡慕？要不我俩也试试？”

    王坤顿时一愣，脸颊微微有些发红，可是被皮肤的黝黑给盖住了，他怔愣了三秒钟，才磕磕巴巴地说道：“谁……谁要跟你结婚啊？你一奔四的老男人，老子才不稀罕！”

    宋毅勾唇微微一笑，凑到王坤耳边压低声音说道：“嫌弃老男人是吗？那你昨天晚上是怎么被老男人的大鸡吧干到射精射尿，最后哭着求饶的，还记得吗？”

    王坤顿时浑身僵硬了。

    徐正阳拿到话筒之后，面向乔闻认真说道：“乔老师，我，徐正阳，跟你交往七年以来，对你一心一意，为你守身如玉，从不乱搞，并且竭尽全力满足你的性需求……以及一切其他要求。”

    全场宾客顿时哄堂大笑，乔闻也被徐正阳的话闹得面红耳赤，这是七年前徐正阳向他表白时说的话，荤味太重，没想到他竟然这么大胆拿到公众面前说出来。

    宾客们的笑声当然都是善意的，徐正阳也不以为意，继续说道：“现在，我想将时限延长为一辈子，我想在人生剩余的日子里，每一天都能有你在身边陪伴，我会继续爱你，疼你，宠你，你愿意给我这个机会吗？”

    乔闻眼眶微微湿润，咧嘴露出一个幸福无比的笑容，对着话筒大声喊道：“我愿意！”

    徐正阳扔下话筒，抱着乔老师激情热吻，全场宾客爆发出如雷般的热烈掌声。

    徐正阳的妈妈坐在宾客席的首排，拿纸巾擦着眼泪，脸上的笑容快乐而满足，徐正阳的爸爸拍了拍她的肩膀，说道：“儿子结婚的好日子，你哭什么啊？”

    徐妈妈擦着眼泪说道：“你懂什么？闻闻长得好看，性格又好，学历又高，还懂得孝顺，不知有多抢手！现在好了，他终于答应跟正阳结婚了，我也终于可以松口气了！”

    徐爸爸哑然失笑，看着台上幸福热吻的一对新人，也露出了欣慰的笑容。

    …………

    “卧槽！这是什么高级定制的西装啊？衬衫扣子这么难解！”

    “喂喂喂，你别撕啊！这么心急干嘛啊？”

    “春宵一刻值千金，洞房花烛夜浪费一秒都是犯罪啊！”

    “你这又是什么歪理……啊哈……”

    “这怎么能叫歪理……噢，宝贝……老公的大鸡吧进来了，舒服吗？”

    乔闻以坐莲的方式骑在徐正阳的腰上，骚穴将整根粗硬的大肉棒都吞了进去，开始扭动屁股抽插起来，一边呻吟一边享受着穴肉被大鸡吧研磨的快感。

    徐正阳伸手捏住乔老师的两颗小乳头，轻轻地拨弄，说道：“宝贝，你的乳头被我玩了这么多年，怎么还是这么粉嫩啊？”

    乔闻不答，只顾着吞吃又硬又热的大肉棒。

    徐正阳突然挺动臀部对着肉穴狠狠插了几下，猛烈的攻势，一下子就把乔老师干得大声浪叫，干得腰肢瘫软，趴到了徐正阳身上。

    徐正阳紧紧抱着乔老师，大手掌点火一般地抚摸着他光滑的后背，咬着他的耳朵低声道：“宝贝，今天你终于正式成为我的老婆了，你高兴吗？”

    乔闻还是不答。

    徐正阳双手伸到下面捏住乔老师的肉臀，一根手指在大肉棒与骚穴结合的地方抚摸几下，然后撑开缝隙强硬地钻了进去。

    “啊恩……”乔闻终于忍不住叫了出来：“你……你干什么？不行，大肉棒太粗了，手指放不下……”

    徐正阳的手指插进去一个指节，摸到了前列腺凸点，开始用力揉按，“宝贝放心，你的骚穴弹性棒极了，手指放得下的，来，让老公好好插一插你的小骚穴。”

    手指按在前列腺凸点上，大肉棒激烈地摩擦着敏感的穴肉，刺激的快感如潮水般汹涌而来，乔闻的骚浪被完全勾引出来了，大声淫叫道：“啊哈……好舒服……老公干我……用力干我……”

    徐正阳用力抽插，爱意满满地回道：“好，宝贝……老公干你……老公的大鸡吧要干你一辈子……”

    当初干一炮，爱上了你，以后我会干你一辈子，爱你一辈子！

    （全文完）
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>