---
layout: post
title: 搞定帅司机
date:  2020-11-23 17:36
description: 同志小说
img: 202011231750.jpg
tags: [小说]
author: 未知
category: [novel]
novel: true
---
<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
 1999年
　　我大学毕业后分到了市里一家银行工作，由于我文笔好业务精通，不久被行里柳行长看中，当了他的专职秘书。我的个人条件还可以，工作又很理想，于是就有很多的女孩子主动来接近我。可我一直没有考虑个人问题。这种情况一直保持到陈子峰当上了柳行长的司机。
以前给柳行长开车的老黄突然心肌梗塞倒下了，税务局陈局长的公子陈子峰上学无成，勉强到一所体校上了两年，他老爸借此机会正好把他安排到了银行，给一把手开车。没想到这个陈子峰自恃局长公子，又是行长司机根本不把一般人放在眼里。我家庭条件一般，又很年轻，更不在他的眼里了。
　　说实在的，陈子峰个人条件真不错，个头大概一米七八，绝对是个帅小伙儿。于是不少女孩儿又都看上了他，这家伙真是春风得意，更不把行里一班人当回事儿。这自然招来很多人的反感。我第一眼见到陈子峰时已经被他的潇洒所倾倒，但他的傲慢又很伤我的自尊心。我有时候主动和他聊天，他总是不拿正眼瞧人。
　　慢慢的，我发现了一点迹象。陈子峰对柳行长的女儿柳如雪甚是殷勤，他自信凭自己俊朗的外型能征服柳如雪。柳行长整天忙大事，对这件事竟然毫无察觉；柳如雪少女情窦初开，不久就被帅气的陈子峰勾上了手。有个周末的傍晚，我竟意外发现陈子峰把车停在了滨河大道一个不起眼的地方，躲得远远的我隐隐看见两个人坐在前排说笑的样子。到了晚上7点华灯初上的时候，我清清楚楚看见陈子峰下车到远处买来饮料和食品。为了弄清楚那个人是不是柳如雪，我一直在一座假山后等到晚上8点，那时天已经完全黑了，大概是想透透气，两个人从车里出来，一个是陈子峰，另一个是漂亮的柳如雪，我趁着夜色慢慢靠近两人，发现柳如雪脸上红红的，陈子峰还笑着搂着她。过了一会儿，两人上车走了，我走到他们泊车的地方，发现地上丢掉了下一团带着红色的卫生纸。
帅哥就是帅哥，连泡妞也这么迅速。
　　2002年，我已经工作五年了，上级行培养年轻干部，加上柳行长的大力推荐，我调到了县里一家银行当业务副行长。这时我也隐约看出来，柳行长想把女儿柳如雪许配给我。我虽然对女人兴趣不大，但怎么会要这种跟别人上过床的女人。
这五年来，我听说陈子峰家托人给柳行长家提过亲，但老柳看人很准，岂能让自己的女儿跟一个毫无前途的司机在一起，再加上陈子峰的父亲不久后因为部下出卖其受贿事宜犯了事，墙倒众人推，柳行长借故把陈子峰下派到了我所在的县级银行当司机。我真是谢天谢地呀，感谢我未来的的老丈人，我的老领导，把我朝思暮想的那个他派到了我身边。不久，我堂而皇之换掉了司机，让陈子峰当了我的专职司机。
你完全可以想象我的帅哥——陈子峰此时此刻的心情，家庭变故、工作变故，加上给我这个他以前毫不放在眼里的人当司机，他的情绪很低落。我是个很善于做思想工作的人，很热情的同他谈心，丝毫不提那些不愉快的事情。不久，陈子峰的情绪慢慢好转起来，看得出，他对比他还小一岁的我慢慢产生了感激之情。
　　通过一段时间的接触，我发现陈子峰是一个品质上并不坏的人，只不过养尊处优的环境使他天生缺少了一种与人沟通的习惯，但同时也使他身上比我们多了一种高扬的气质。
坐在他的身边，看他开车真是一件幸福的事情。他的脸的轮廓从侧面看更加显得俊朗，他高挺的鼻梁，薄薄的略成弧线嘴唇，还有剑眉下一双秀目，无不显现出他年轻帅气，充满青春活力的阳刚气息。他的手并不粗大，手指反倒很修长，但紧握方向盘时显得很有力量。虽然有时他抽烟，但却仍有着一口洁白的牙齿。
　　为什么他那么迷人、那么有魅力呢？我想大概是，情人眼里出…潘安。
　　春节过后，我要到省会参加一个老同学聚会，就让陈子峰开车送我去。一路上，我谈笑风生，他的情绪似乎也受到了感染，大声同我开玩笑，真是一路春风。
　　到了省会，登记房间时，按照子峰的意思给我登记单间，他同别人去住三人间。我当时阻止了他，我对他说“跟不相识的人住一块儿多不方便，咱哥儿俩住一个双人套间多自在。”
于是我们俩登记了一个双人间。
　　晚上聚会，同学中很多人都携带着娇妻或者丈夫，大家都笑我是不是挑花了眼，还有人称呼我想当钻石王老五，我笑着纠正道，王老五是王老五，不过不是钻石是生铁。
　　回到宾馆已经12点多了，其实我并没有喝多，但一进房间我改变了主意。
　　我反锁了房门，进里间发现陈子峰已经睡着了，长途开车确实很辛苦的。子峰好帅，连睡觉都那么迷人。房间里暖气开得很大，他似乎是热了，一条腿从被子里伸了出来，光滑健美，听说他上体校时是搞足球的，怪不得脚也那么大。
我装作酩酊大醉的样子，一下子倒在了他的身旁。
熟睡中的陈子峰被我惊醒了，我身上浓烈的酒气足以让他相信我已经喝高了。他赶紧钻出被窝，赤着脚将我扶上他的床。就在我们俩在床上翻转的短瞬间，我从他略显宽松的内裤当看见了他长而粗的鸡巴。
　　这加剧了我的欲望，我装作酒劲发作，一把搂住子峰的脖子，将他强拉到压在我的身上，我嘴里却含混着说“干…干…了这杯…”
“白行长，白行长……”他被我拉得紧紧地，一时无法挣脱，只好喊我。
“什么…什么…行长…是兄弟…不是…叫兄弟…”一是装作喘息不匀，二来确实他压得我有点胸闷。
　　“好…白兄弟…兄弟…醒醒，躺好，我去给你拿毛巾。”他还是比我有力量，终于挣脱了我的束缚，跑到卫生间涮毛巾。
　　回味着子峰身上男人特有的味道和洗浴后的芳香，望着他高大匀称并且只穿了一条内裤的健美形体，我的那里不知不觉硬了起来。
　　陈子峰从卫生间出来时，我已经装作睡着了，钻进他刚刚睡过的被窝，感受着他的体温，我的欲火一阵比一阵蒸腾。
他当然见不到被窝里的事情，急忙把涮好的热毛巾敷在我的额头，我见状一把拉住他的赤膊，要同他干杯。他半推半就，将我的手放回。大概折腾了一个多钟头，他也是哈欠不断。我这才不闹了，翻身朝里面睡去。
　　我听见他打着哈欠走到另一张床边躺下，不到五分钟就响起了轻微的鼾声。
怎么办，还是不能如愿以偿啊。
　　不管了，我是受不了了！！
　　我掀开被子，踩着软软的地毯，走到他的床边。他是真困了，睡得好香，我慢慢蹲在他的床边，手从被子外边往里面摸去。
手伸进暖暖的被里，首先触摸到了子峰光滑宽阔的脊梁，滚烫的体温，健美的肌肤，我不禁把手心贴在了他的背上，然后轻轻的在他脊背上游走。
　　他睡得很沉，没有感觉到我的存在。
　　我的手顺着他的背往下走，划过他发达紧簇的腰，碰到了他的内裤。
　　我不想过早把他惊醒，就没有往内裤里面插入，而是隔着薄薄的裤料感受他的臀部，肌肉紧紧地。
　我定了定神，顺着床边爬到了床的另一面，子峰侧着身正对着这一面睡去。我抬起头，发现他依然安然的睡着，我掀开他身上的被子一边，直接将手伸向他的胸膛。
　　好发达的胸肌，两颗硬硬的｜乳头，我忍不住轻轻用手捏了捏，见他没有反应又揉了揉，听见子峰嗯了一声，就急忙停住了手。我的手继续往下走，经过他的小腹，完全能感受到他的几块腹肌，然后隔着他的内裤，终于探索到了他男性神秘的地带那根长而有力的阳刚之物。
我的欲火在此刻燃烧到了极点，我真想不顾一切揭开被子，俯身上去，与我心爱的帅哥一对一痛快的做爱，哪怕让他年轻有力的鸡巴进入我的身体都行。
　　不行，时机还没到，我还是继续我的探索之旅吧。
　　我的手不由自主似的有些颤抖，我似接非接的握住了他的鸡巴！那种感觉何其美妙！我渐渐的用了用力，开始轻轻的揉捏，或者上下套弄着，感受着他的反应。
青年男子的欲望是无穷和易燃的，没过多久，子峰的那里就开始变硬了，慢慢开始充血了，渐渐的散发出青年男性的荷尔蒙的芳香。
我有些按捺不住了，真想脱掉他的内裤，一口吞下他的大屌。我试探着伸出头，钻进他的被里，就要接近他的胯裆。
　　他突然有些惊醒了！
我感觉得到，他似乎在睡梦中感到某件事情不对劲，正像拼命的从梦中挣脱醒来。
没办法，我不想让他发现此时此刻的我，于是我迅速退后，赶紧移到我的床边，麻利上了床。
　　几乎同时，子峰醒了，只听见他低低的呻吟了两声，然后坐起身来。他睡眼蒙松的望着我，见我呼呼大睡，就轻轻下床，走进了卫生间。
　　我捂住嘴暗笑，看来他刚才轻微的射了，他自己恐怕还以为是梦遗吧。
　　过了五分钟，他从卫生间出来。我简直不敢相信，他竟然脱掉了内裤，完全赤裸着躺到睡下。我想想明白了，这次短暂出门他肯定不会带其他衣服，看来刚才还喷的不少，想必他把内裤洗了洗，搭在卫生间晾干呢。
真是好时机，我装作被他惊醒的样子，也坐起身来，然后下床，手搭在下身装作小便的样子朝卫生间走去。
陈子峰大概怕尴尬，沉不住气，尽管装睡但呼吸喘息也不均匀。
我进了卫生间，果不其然，一条白色蓝竖纹的内裤正搭在通风扇边晾干。
　　一见他的内裤，我刚刚平息些的欲火又开始升温，我拽下他的湿内裤，裹住自己的鸡巴打了一回手枪。没想到我的精液又弄污了他的内裤，但我没洗，又展开搭在了原处。接着走出来，倒在床上睡去。
　　这会儿我是真的困了。
一夜的折腾换来的是第二天的沉沉大睡，由于窗帘很厚，我醒来时房间里还是没有光线，我打开手机，发现已经早上8点半了，就起身拉开窗帘，上午的阳光透过窗户照进屋里，陈子峰这才睁开眼，伸了伸懒腰。
我穿上拖鞋走进卫生间，发现陈子峰的内裤竟然不见了！这家伙，恐怕早就醒来换上了。但我一想起那上面还有我故意残留的液体，不知他今天早上去穿发现后是个什么表情。他也许以为昨晚没洗净，也许他意识到了点什么。管他呢。
　　吃早饭时，我问他自己昨晚上是不是喝多了，他告诉我，昨晚上我回来摇摇晃晃，但很快就睡了，他也一觉睡到天亮。但我还是从他的眼神看出来点什么。他肯定知道了，我打手枪射了那么多，他才射了一点，又洗了，怎么会还有？他没有多说话，我一问他才一答，只顾低头吃粥。
于是我告诉他，柳行长原来的司机老黄病故后，他的儿子小黄从部队复员回来，被安排到行里当司机了。柳行长的意思，没有那么多车不必要那么多司机，准备让他陈子峰还回县里去，另外有风声总行要裁减人员，从上倒下大概要辞退掉一部分人。
“子峰啊，”我故意慢条斯理的说，“我知道你有一定的困难，到时候我会考虑向领导上…反映反映。”
　　他的脸色一下子变得苍白，抬起头吃惊的看着我。
他现在只有靠我了，别的人能靠谁？平时不注意团结同志，有时却跟一些轻浮的女同事说说笑笑，要不是我平时挡着，早就有人要让他走人了。
　　“白行长，我…我只有拜托您了，”他为难的说，“您是了解我的情况的，再说，行里每次参加篮球赛我都是主力，也没少给集体争光。”
　　我笑了笑“阿峰，我们银行又不是体委吧，呵呵。不过……”，我顿了顿，“你的篮球打得真是不错，身手潇洒，我……我都被你……”说到这儿，我压低了声音，“我要是女的，早就被你给迷住了。”说完，我装作开玩笑后的朗笑，我相信通过昨天晚上和我这番暗示，他应该明白点了。
　　你陈子峰尽管英俊潇洒，但你现在靠什么同我这个上司拉拢感情，多亏对于你的身体我是来者不拒，只要你送上门，我就敢上你。我不是正人君子，你毕竟也不是。
为了加深印象，我凑到他的耳边“昨晚我想你想得都……。你好好考虑考虑哦。”
他的调羹“啪嗒”掉落在了地上。
在开车回家的路上，我的手搭在了他的大腿上。他似乎很愤怒，但仍然没有阻拦。他生气时的样子是另一种男性之美，我今天才发现。我会慢慢陪你玩儿，我的帅哥。
　　到家后，已故司机老黄的儿子黄栋复员回来了，小伙子二十一岁，眉清目秀，浑身上下透着精神，与陈子峰那种略带忧郁的眼神相比，黄栋的眼睛更显得机灵有神。说实话，我第一眼就喜欢上这个帅小伙儿了。他驾驶技术很过硬，给副行长开车。
　　这样一来，陈子峰在行里的位置就显得有些尴尬了，除了我，没有更多的人叫他出车。这一段微妙时期，我更是故意不叫他一同出车。一个月三十天，倒有二十九天他在闲着。
终于，精简人员的风声下来了，行里要减掉三分之一的人员，我这种年轻有学历的不用担心，但像陈子峰，包括刚来的黄栋，这种虽然年青但没有文凭资历的人就有点岌岌可危了。
四月初的一个周末，我在宿舍上网，唉，只能通过互联网抒发我平日的郁闷心情！
　　这时，响起了门铃声。
　　进来的人正是我期盼来到了他陈子峰。他还拎着几瓶酒、几条好烟。
我没有跟他过多寒暄，直接告诉他“子峰，你知道我不抽烟，酒也不多喝，待会儿你还拿走。直说吧，你是为这次机构精简的事来的吧。”
　　我站在陈子峰面前还比他低了三公分，但我并不抬头望他的脸，而是低头看他的裤子。
他今天穿了一件毛料的西裤，皮鞋擦得锃亮。
　　“子峰，我没有别的条件，你到我的卧室来。”
　　他沉默了许久，跟了进来，一眼就看见了我正在上的同志网站，还有一张很大的男男做爱图片。
我轻轻的说了一句“今晚别走了吧。”然后我走出去锁住了房门。
　　当我进来时。他坐到了我的大床边。
我到他身边，站在他的对面，和他贴得很近，我的裤裆已经禁不住隆起了一大包。我就是要让他看。
“你自己脱还是我帮你？”我俯在他耳边问。
　　他无奈的脱去了西装上衣，然后开始慢慢脱羊毛衫。我嫌他动作太慢，一把伸进他的腰间，开始解他的皮带扣。
　　他抓住我的手，说“我自己来。”
　　这时候他的手机响了。他仓惶的接听，我一听就知道了，是他的女朋友应该说是新女朋友，柳如雪已经和我发展的很近了。
　　我没工夫听他如何骗对方说自己在哪里，抓住他的皮带，将他的裤子一把拽下。
他一惊，想要往上提起，我又将他的羊毛裤一把脱下，直接套着鞋从他身上脱掉。他急忙从从挂了手机，我已经将他按倒在了床上。
　　“快脱掉上衣，完全脱掉，快！！”我压在他的身上下命令似的说道。然后起身，将他的手机拔掉了电池，等我关掉我的手机，拔掉电话线扭回身时，我的床上已经横列着一具年轻的充满活力的健美男性躯体了。
　　我不想那么快进入状态，只是让他躺好别动，然后开始慢慢欣赏起来。
　　陈子峰不愧在体校上过两年，平时又好打篮球，身材超乎想象的完美，宽宽的肩膀，相对窄的腰身，两臂没有超级发达的肌肉，但看上去却很有力量。他的胸膛宽而厚实，｜乳头不大，他的小腹平展而又有肌肉，他的腿长长的但很结实，大腿肌肉发达，小腿光滑健美，微微有些腿毛。最引人注意的当然是他腿间隆起的那一大坨。虽然他的内裤并没有脱掉，但他男性阳物的形状却透着收紧的内裤完全凸现，果然又长又粗，些许黑色的毛还钻出了布料。
我咽了咽口水，上了床。
　　骑在他的大腿上，我开始脱自己的衣服。陈子峰就躺在那里没有动，而且闭着眼睛。操，难道我要和一具没有生气的躯体云雨啊？我就不信你能撑多久！
　　很快我就脱的一丝不挂，但我仍然坐在他的大腿上，面对着躺在我身下的帅哥裸体，我的鸡巴已经开始不由自主地硬了。从下面揭开他内裤的一角，我毫不掩饰的将崛起的鸡巴从那里插进了他的裆里，爽，我那硬邦邦的鸡巴同他滚烫粗大的屌一同包在了他的紧身裤头里。真的好热乎，好爽！！
　　我已经硬的不得了了，欲火蒸腾，禁不住贴着他的鸡巴开始摩擦起来。
生理的反应是易发难收的，没过多久，他的鸡巴开始硬了，开始变长，小小的内裤空间已经快被胀破了。
“哦…。哦…。咱俩别难受了吧。”我喘着粗气，将他的裤头使劲扯下，奋力撕开。
好了，他威猛的大屌终于冲破束缚，昂挺挺竖了起来！！
　　我使劲压了压内心的火焰，别急，慢慢儿玩才有味儿。
　　我一翻身从他身上下来，然后同他身贴身睡在了一起。
“阿峰，那天晚上我还没有好好的痛快地摸摸你，今天咱从抚摸开始吧，或者叫挑逗，我一定会让你感受不一样的。”
　　陈子峰毫无表情的但也是无奈的点了点头。
　　这一天我等了多久啊，我要尽情的同这个超级帅哥调情嬉戏，我要全身心地融入他。
　　我的手有点抖，但还是放在了他的脸上。
　　多么酷的一张脸，尤其是高挺的鼻梁，象征着他雄厚的男性魅力。薄而弧形的嘴唇多么性感，我附上去吻了吻，好甜美。于是忍不住又亲了亲他的脸，对着他的耳垂轻轻的吹着，弄得他禁不住伸出手挠痒。
我顺势捉住了他的胳膊，手臂果然很有力，呈现出健康的略带铜色的肤色，我张嘴轻轻的咬了咬那结实的肌肉，见他没有反应，又使劲咬了一下，他疼痛的拼命抽回，那上面已经留下了我的牙印。
　　我接着吻他的脖子，然后嗅着他身上散发的男性气息来到他的胸膛。我吸住了他左边的乳头，舌尖挑逗着，另一只手摸到了他另外一个乳头，开始揉捏起来。
两种感觉，不过一样的好味道。
　　他可能想不到自己的｜乳头竟然如此不禁挑逗，很快就变硬了。他想用手推开我的嘴，我就咬他的手。他急了，紧紧抓住我揉捏他的那只手，不让我动弹。我正在兴头上，气得喝道“放开！老子今天就要尽兴！！今天玩儿的爽，明天有你的好处！！放开！”
他的手明显的无力了，我于是低头重新吮吸他的乳头起来。
　　此时，他已经难以控制的呻吟起来，是左边的痒，还有右边的痛吧。
在我的要挟之下，陈子峰终于默默的接受了我对他的调情。我不觉得自己有什么错，我们只是互相利用吧了。没有我，他一定会被扫地出门；而对于我，他的身体是最好的交换条件。
躺在藏青色的毛毯上，子峰健康颜色的男性胴体与之形成了明显的反差，这更加刺激了我的性欲。我忍不住再次跨到了他的身上，扑上去与他紧紧地贴在一起。虽然内心一百个不愿意，但他的鸡巴还是高高地向上顶着，我张开大腿，夹住了他向上昂起的火热的大屌；将我的硬的不得了的鸡巴插入他张开的腿间；然后让他也夹住我。
　　好了，然后我们就开始上下运动吧。就像男女之间最普通的性茭方式，我亢奋的向下插，我们两人的屌交互在一起，像一对亲密的爱人。这种姿势保持了一会儿，我就发现陈子峰一点也不主动。他根本不会抬起下身主动的向上迎合我。大概是他上女人上惯了。
好吧，我让你在上还不行？
　　我抱紧了他，然后一滚身，他不由自主地翻到了我的身上。这下变成陈子峰在上，我在下了。刚开始他的身躯如泰山压顶一般，令我胸闷喘不过气，不过不到一会儿，当他完全压在我的身上时，我才感觉到浑身的舒泰，我的手仍然绕过他的上身死死抱住他，我的双腿却使劲夹住他的腰身，他的硬邦邦的大屌硌得我生痛，我不管，我还是将他的屌夹在了我们紧贴着的腹肌中间，没办法，他的大东西太硬太粗太直了，我一用力他就痛得难受，朝我直叫“轻点儿……啊……噢……你轻点儿……啊……”
轻点儿就轻点儿，我放松了对他的捆绑式拥抱，在他的身下一点一点挪到他的小腹处，那就让我亲口来伺候你的大屌吧。
由于长时间的挤压蹂躏，他的屌被搓的又红又粗，青筋暴出，我看准了一口吞下了他的龟头。接着，一口一口将他完美的大屌往里吞咽，没过多久，他的屌已经充实了我的口腔，但还是有一截没办法入口。我的舌头充分开始搅拌，将他进来的部分舒舒</li><li>
服服添了一遍，然后还吸了吸，他忍不住呻吟了几声。于是我开始施展口功，给他的屌充分按摩，前后摩擦，时不时我的舌尖还对着他的龟头舔上几下，子峰爽的就不用说了。他的欲火早已经被我挑逗的火焰万丈，他下意识的将他的屌往里送了送，一直抵到我的喉咙口。我的嘴完全被他的大东西塞满了，他还不满足，又使劲的往里插，我被插的难受死了。他倒好，由于丹田之精被我刚才挑逗的呼之欲出“啊～啊～～哦～～哦哦～～我～～～我～～！噢……噢……别……别……我～～啊～～～”疯狂到了极限的时候，他全身忽然剧烈的颤抖，一股股滚烫的精华喷射了出来！
我毫无反抗之力，任凭着他的白色精液射进我的口中，这是年轻帅气的精壮小伙儿的精华呀，我真的不想浪费，于是大口大口吞咽起来，来不及的已经溢出了嘴唇。
许久，他的腿才松开，他的屌却仍然放在我温热的嘴里，不愿离去。
我推开他射精后暂时瘫软的身体，将他翻身朝上，然后我恶狠狠的扑上他的裸体，掰开他的嘴，使劲的同他接吻，连同我刚才没有咽下去的精液也一同注入了他的嘴里。
他有些恶心，想要往外吐，我的舌头纠缠着他的舌头，不给他以喘息的机会，我们的唾液和他的精液都被我顺进了他喉咙。
不行，我还没有发泄呢，终于轮到我发威了。
在我的要求下，他又翻身趴在了床上，而我扶着坚挺了半天的鸡巴，来到了他的臀部。抚摸着他结实的臀，我的性欲大增。我不知道这样浑圆结实的男人臀部待会儿抵在我的小腹上是何等爽的感觉。
我迫不及待要想进入他的身体，于是拍了拍他的屁股“屁股撅起来，抬高！”
他意识到我要开他的后庭了，开始犹豫起来。我干脆命令“跪在床上！快点你！”
陈子峰无奈，双手撑着床，背朝我跪着，这样一来他的臀部就高抬起来，“啪”我用力在他的翘臀上狠狠的扇了一巴掌，子峰身体轻微颤抖了一下，我笑了笑“真翘啊”，随即伸出舌头在那翘臀上轻舔，牙齿啃咬，腻味了好一阵，我终于忍不住掰开了子峰那挺翘的双臀，观看那双丘之间沟壑之中迷人的风光，只见子峰那处蜜口，粉粉嫩嫩的，皱皱的紧闭着，像一朵幼小的雏菊。
　　我伸出舌尖，在那粉色雏菊上轻舔一下，就听见子峰口里传出一声压抑的呻吟，我笑了笑，舌尖不停的在子峰菊花上打转，轻轻的吮吸品尝这朵鲜美的雏菊，随着子峰的呼吸越来越凌乱，我忽然停手，伸出一根手指朝着花蕊试探着插了插，很紧，一看就是尚未开垦的处男地。我兴奋了，用两根手指使劲往里捅。陈子峰何曾被人这样捅过，疼得叫出声来，肛门的肌肉禁不住往里夹，真紧！！
“子峰，你的这里太紧了，我不会让你太难过的，”我抚摸着他的翘臀，一边安慰他，一边从床头的抽屉了拿出了一管润滑剂，买来这么久，第一次使用它。
我将自己坚挺的屌上厚厚的涂抹了一层，凉凉的，接着我用指头扣出来一团，朝子峰的肛门涂抹去，一点一点往里塞，直到他再次疼得呻吟。
好了，我不管了，我的欲火已经憋到关口了，我半蹲起身子，扶着鸡巴，朝他的后庭插去。刚进了一个头，陈子峰已经被胀的冷汗淋淋，可我此时此刻正在欲念的高潮，哪里管得了许多，于是我毫不犹豫的用力直插下去，竟然把他按趴在床，我的鸡巴也进入了大部分，爽啊！！！！
我不管他如何痛苦，拖着他的躯体将他拽起身来，我要完全的进入他的精壮身体！！我一直将他拖到床边，我干脆站到地上，让他跪在床边，这个角度正好让我实实在在的插入他的后身！
此刻，我感受到了他滚烫的体温，他紧闭的肌肉，我尽可能的往里伸入，我好想完全融入他的身体，等待多年的欲望就要在今晚实现，我的性欲此刻涨到了至高点！！我要插，要插入，要发泄，我已经控制不住想要慢慢品味的想法，我的欲火驱使我发疯般的抽拉，我要插，我要发泄，以后慢慢玩他的机会多的是，今天晚上先让我尽情的爽爽再说！！
在我们交合的时候，我的手不知怎么摸到了他的前面，刚才射过精，但他的屌还是那么的雄壮，我干脆两手攥住他的大屌，你也别闲着，再陪着我射一会吧！！
我的身体已经不由大脑的控制了，心中只有一个念头，那就是我要好好的发泄在他的身体里，这个俊俏潇洒的司机，这个曾经高傲的酷哥，我要你完全臣服在我的身下！！我要彻底的从身心上征服你，强Jian你！！
我疯狂的抽拉，陈子峰已经疼得有些麻木了，他已经不像刚开始的时候痛得痉挛，在麻木的疼痛中，他开始感受到了一种前所未有的快感…他已经开始迎合我的撞击了！
没错，这种姿势是自然界最原始的性茭姿势，它完全可以给交配的双方带来疯狂的快感！我插入着，抽拉着，手发狠劲的蹂躏着他的年轻有力的屌，沉浸在愉悦中的子峰也开始配合我的动作，他大声的呻吟着，我只会叫喊着oh yeah ！oh yeah！此刻我们真的是水乳交融，我从内心里感到同我的子峰融为了一体！
热燥热～～痒～～痛痒～～～～我已经到了最后的关头，我的汗水一滴一滴落在他光滑宽阔的后背上，他乌黑的秀发也因为出汗变得湿漉漉的了，我们俩汗津津的贴在了一起！！
啊～～
啊～～～～～～～～
　　射了，我完全的射了，一股一股带着体温的精液冲刷着子峰的洞壁，他的坚挺的屌也在我疯狂的揉搓摩擦中再次喷射了！！
我的精液顺着他的腿流着，他的白色精液也远远的喷射在床上，我们俩同时倒身，瘫软在了一起。
　　我们的初夜如此美妙，我相信还会有下一次的。
子峰趴在床上，大口大口喘着粗气，他也许是强忍过这一关的，不过我心里暗想，我一定会让你心甘情愿的找我做下一次，最好还带着那个俊俏的黄栋！！
黄栋从部队复员回来的时候，没想到工作这么快就安排了。因为目前不管是在哪个城市，复员军人的安排都是一个不易解决的问题。他的工作安排，很大程度上得益于他已经死去的老父亲。
老父亲在世时，是给市里某家国有银行的头头开小车，不幸死在了工作岗位上。黄栋的父亲人缘很好，银行的柳行长有很念旧情，于是就给他要来了指标，安置在行里司机班当司机。司机班原来一共六个人，老陈和小段是给柳行长和陈副行长开专车的，还有两辆车，剩下的四个人来分配轮流开。这四个人就有点儿意意思思的了。本来嘛，赶上总行要求大裁员，司机班本来就僧多粥少，肯定要有人下岗。
黄栋有点慌，自己刚来，什么根基都没有，恐怕危险。其实在他心里，还将另一个人也算在下岗边缘，就是那个帅帅的陈子峰。
终于，名单出来了，出人意料！
　　陈子峰留下了没动，黄栋也意外的没动，倒是另外两个人被分流到了下级行，等待他们的命运是什么，谁也不知道。
　　第二天，黄栋在走廊碰到了信贷部的白武明主任。白主任笑眯眯的让他待会儿到自己办公室里来。
白武明今年刚满30岁，未婚妻是现任柳行长的女儿，白主任大学文化，风华正茂，人人都知道他将会是下届行长的热门人选。他叫自己是什么事呢？黄栋一肚子不明白，平时跟高高在上的白武明接触不多，但领导接见，岂敢马虎，他赶紧到洗手间的镜子前整整衣服，觉得将自己平时的帅气劲儿都攒足了，轻快的走向了白主任的办公室。
　　在途中，他碰见了陈子峰。这家伙够酷的，只同他微微点头致意，仍是一幅有些忧郁的表情。黄栋不明白，听说他还是篮球场上的主力呢，应该是阳光潇洒才对，怎么平时这么深沉。正想着呢，一头碰上要出门的白武明。
　　白武明亲切的拉住黄栋进了办公室。
一直到快下班了，黄栋才从白主任的办公室走出。他有点兴奋，没想到未来的行长这么赏识自己，要不是他一力作工作，自己恐怕早就被分流了。可年轻的白主任干吗对自己那么好呢？自己平时根本没机会过多接触他。黄栋想了想，估计还得归功于亡父在世时打下的人缘基础。
　　他根本想不到，白武明赏识他，可不是赏识他开车技术或是别的什么，白武明看上的是他那张年轻帅气的脸，那副长期锻炼出的标准身材。
　　晚上没事，黄栋一个人溜溜达达到处逛，不知不觉来到了家属楼附近。他突然看见，陈子峰挺拔的身影。
陈子峰穿一件深灰色的西服，走到一个单元入口，两下望了望，然后低头走进了楼道。黄栋知道，白武明正是在这个单元里住着。鬼斧神差的，他悄悄跟在了陈子峰后面，眼见他上了四楼。在灯光下，陈子峰掏出了一把钥匙，打开了一户人家的门…那正是白武明的家！奇怪的是，白武明竟然在家！黄栋看见了屋里的灯光，接着白武明在同陈子峰说话，接着，就在门合上的当儿，他看见了令他不敢相信的一幕！
　　白武明的手搂住了高大潇洒的陈子峰！！
门“叭嗒”锁上了。
从来没有接触过gay的黄栋此刻的震惊可想而知。他开始隐隐约约明白为什么自己能成为这次分流的幸运儿了，他站在镜子前，端详着自己年轻的脸，似乎还有几分稚气，但那绝对是可称作俊俏的青年的面孔，剑眉皓目，英气勃勃。部队生活更增加了他身上那种青春的活力，说实在的，虽然刚参加工作不久，很多姑娘都盯上了这个帅气的小伙子了。黄栋当时想自己还没稳定住，不想过早找女朋友，他也清楚，自己的个人条件再晚几年也毫无问题。现在工作算是初步稳定了，谁料想就遇到了……
　　他开始有些愤怒，白武明如果想让自己也同他那个，那他算是瞎了眼了。自己这身硬功夫，先让他吃不了兜着走！
　　台灯的光被调成了昏暗，厚厚的窗帘完全遮住了外面的光线。现在是上午的九点钟，可宾馆的这个房间里仍然如同夜晚。
　　房间里两张床，一张是空着的，可另一张单人床上却挤着两个人，不，确切地说，是压着两个人。
上面的是白武明，他身下的是陈子峰。
　　两个人早醒了，可白武明不想起床，本来昨天办完那件重要的事，他们就应当往市里赶，可白武明太兴奋了，非要和陈子峰“庆祝”一番。两个人昨天晚上折腾到十一点，白武明尽情的在帅哥陈子峰身上发泄着他的欲望。尽管不是第一次和白武明做爱了，可陈子峰明显的感觉到白武明这次的情绪和兴致特别高，他不断的要求陈子峰作出各种姿势来配合他，当然，白武明尽量也是尊重他的情绪的。白武明高喊着“向我开炮”，一次次射进他的身体里，又强人所难的帮他一次次手淫。
　　陈子峰发自内心对这种发生在男人之间的事憎恶之极，他渴望正常的男女相悦，尽管他的女朋友后来也说他老爱走神儿。但说实在的，他从心里对白武明怎么也恨不起来，没有白武明，就不会有他陈子峰的今天。但他又有点怕见到白武明，他不知道一个人可以在人前装的那么像，衣冠楚楚，风度翩翩。这个人确实有点可怕。
　　此时的白武明，趴在陈子峰强健的裸体上，十分舒服的伸了伸懒腰。他们两人的下身还交互在一起，白武明那里依然硬硬的。陈子峰被压了这么久，胸口有些紧，他想让白武明从他身上下来“武……武明，你先下来会儿好吗？”
白武明笑眯眯的盯着他，从他身上翻下来，侧躺在他身边，一条腿仍然跨在陈子峰的腿上，手轻捏着陈子峰的乳头。
　　白武明凑到陈子峰的耳边“子峰，你看黄栋这个小伙怎么样？”
陈子峰猛地一愣，随即明白了白武明的意思。
　　他不知怎么，心里竟然有点酸酸的感觉，一时不知怎么回答白武明才好。
　　白武明抚摸着他宽阔的胸膛，一边继续说“我要你帮我……然后……你就……”他猛地又狠狠地捏了一把陈子峰的乳头，陈子峰急忙用手有力的攥住他。“然后……你就…自由…了……”白武明不紧不慢的说完。
陈子峰的手一下子松开了。
　　白武明突然坐起身，呼的掀掉盖在俩人身上的被子，将它踢落在地毯上，他站在床上，看着躺在身下的陈子峰“那么，咱们再来一次怎么样？哈哈，庆祝你即将到来的解放！”
尽管有过一夜的战斗，白武明依然兴致不减。一腿伸进陈子峰的双腿之间，慢慢的顶开他的腿，白武明抱住陈子峰的赤裸上身，不断的扭动、低吟。他要先制造一种充满情欲的气氛。他的双手游走在陈子峰光滑健美的男性胴体上，不大会儿工夫，陈子峰就觉得好热，真的非常热，他热得忍不住喃喃地道“我……热……　　　　　　　　　　　　　　陈子峰整个人已经精赤条条，全身那充满着年轻诱人的肌肉就活生生的展现在白武明的眼前。白武明望着这精壮的青年男子身体，想到自己可能以后就没有机会再在这上面纵横驰骋了，他不禁咽了咽口水。接着，他俯下身子，如蛇信般的灵舌开始贪婪的在陈子峰身上留下粘滑的唾液，从他厚实的胸膛、尖挺的乳头，到紧窄的小腹、粗壮的双腿、甚至是发达的臂膀，每一吋肌肤都没有被遗漏掉。
　　最后，白武明的热舌终于临驾到了陈子峰那傲人的地方。
子峰的阳物已经被他挑逗得高高耸起，褪到尽头的包皮陪衬着龟头，清晰可见的血管使得他的棒棒显得更是硕大。白武明侧着脸用双唇包裹着这根巨柱，顺着肉柱前挺的方向上上下下的摩挲，口中的舌头则沿着双唇移动的位置，或轻或重的舔噬着他的龟头及柱身。
　　陈子峰被他弄得欲火猛烧，下身说不出的舒爽。他只觉得浑身的能量都在往那个地方汇集，那里越来越热，白武明的每一次吞吐都让他销魂。
突然，白武明停止了吮吸。
　　陈子峰仿佛一下子从云里坠落下来，说不出来的难受。
白武明喘着气“子峰，我想让你自己……射出来……我帮你……”说着，他示意陈子峰翻过身，然后轻轻把子峰的硕长的左腿架在自己的左肩，右手扶着鸡巴，对着子峰湿润的花瓣，慢慢的将火热的肉棒顶了进去。
　　刚进去二分之一，陈子峰痛得直皱眉。白武明一边放慢一边说“…哦……子峰…你的……那里怎么……还是这么紧……啊…你别紧张……不要用力……”
　　陈子峰只觉得一阵酥麻的感觉从后身散布全身各处，没想到白武明腰部突然用力往前一顶，一下子，整根就顺势的插入子峰体内，全根没入，陈子峰温暖的肠壁紧紧的夹着白武明的鸡巴。
　　白武明好不舒服，他二话不说，摆动腰身便插了起来。
　　陈子峰就觉得整个洞口都被塞得满满的，肛门一阵充实感。白武明开始干着他，他的左手还不断的抚摸着陈子峰刚才已经坚硬的鸡巴，右手指尖竟然还挑逗着子峰的龟头。陈子峰血气方刚，怎受得了这刺激的影响，他的鸡巴好象爬满了小虫一般，又麻又痒。
　　随着白武明一轮一轮的冲击，慢慢的，陈子峰的后洞也开始痒了起来，他竟然不由自主地开始配合白武明的动作起来。他结实的臀部，使武明的棒棒能插到最深，更刺激。接着，子峰情不自禁呻吟起来“啊……啊……啊……啊……用……啊……啊……武明……干……干……”
　　突然，白武明猛地抽出鸡巴，只剩龟头还在蜜穴里时，还没等子峰明白，又重重顶了进去。陈子峰简直想要飞起来。
　　白武明其实也控制不住了，他强忍着快感，左手按着子峰的腰，挺动臀部又一下下慢慢干起来，每一下都重重的顶到陈子峰深处；右手干脆握紧着陈子峰的坚挺，上下摩擦着又捏又弹，不停的玩弄通红的龟头。
　　充实麻酸的快感一波波的刺激着陈子峰“嗯……哼……喔……啊……喔……”敏感的陈子峰已经不想说话，喃喃呻吟声更加淫荡，这几声仿佛是给白武明的鼓舞，他渐渐加快了速度，两人已淹没在肉欲之中，尽情享受交媾所带来的快感。
白武明毕竟昨晚泄过，脸红气喘，越插越快……“子峰……子峰…你的肉体真来劲啊！”他干脆双脚盘住陈子峰的腰，浪叫道：“喔……啊……亲弟弟……我要泄……泄了…”他紧闭双眼，急叫声“啊……啊……嗯……喔……”臀部一紧，阳精通通射入陈子峰直肠深处，还有少许流了出来。
当白武明和陈子峰在宾馆的床上翻云覆雨时；数百里外的人们已经开始传送这样一个消息了：白武明要当副行长了。
尽管这个消息并没有让人们觉得太惊奇，毕竟白武明早就被人们看好，但还是令人觉得来的有些快，这么年轻的副行长，这在全省同行业中都是不多见的，人家还没结婚呢，真是春风得意啊。
　　在回家的路上，坐在司机陈子峰旁边的白武明依然按捺不住自己心头的喜悦，他跟着车上的音乐哼唱着。忽然，他自己笑出了声“呵呵，子峰，我临走时买了盘磁带挺不错的。”
陈子峰因为白武明瞄上了新的目标黄栋，觉得自己有一种轻松的感觉了，赶紧接过白武明递过来的磁带，插进播放槽。
　　谁知道，里面却传来了这样的声音：“啊～啊～啊～～～嗯～～～哦～～哦～～～～武明～～你～～～哦～～～你轻点儿～～～啊～”
　　陈子峰大吃一惊，险些把不住方向盘。
白武明把手搭在陈子峰腿上，抚摸着他的新裤料，笑着说“别紧张，子峰，我说到做到，这只不过是想留个纪念罢了”接着，他的话音里仿佛有些伤感“我是发自内心的喜欢你，可我又不能耽误你一辈子，我想保留着我们共同的……”
陈子峰脸有些红，他不知道此时应该说什么好，脑子里顿时有些空。
　　“嘀嘀”
　　迎面一辆小轿车呼啸而来！
陈子峰赶紧拼命打方向盘，险险的躲过！刚才真是致命的走神儿！
　　不好！原来前面还有一个停放在路边的大卡车！陈子峰赶紧再打方向，已经有些晚了。
小车一头冲进了路边的麦田里。
那一刹那，白武明看见满目的金黄的麦穗。
乐极生悲。
真是乐极生悲。
白武明在医院躺了一天一夜才醒过来。
他睁开眼，映入眼帘的是一张年轻帅气的脸。
黄栋？是他。
　　“白行长醒了！”黄栋大声喊着，又急忙跑出病房。
不一会儿，医生和护士急匆匆的进来了。
　　医生给他做了进一步的检查“应该没什么大事了。”
　　白武明觉得脑袋昏沉沉的，他还想睡觉。
第二天早上，白武明被窗外小鸟的鸣叫惊醒了，他睁开眼，脑袋依然有些闷，他试着观察这间病房，干净整洁，自己住的恐怕还是高干病房，咦？怎么床边还趴着一个人？
是黄栋，他乌黑飘逸的头发。
　　白武明慢慢把手从被中伸出来，伸到黄栋睡着的脸庞边，多么俊朗的帅小伙儿。
黄栋从梦中醒了。
　　他抬起头，揉了揉眼，却发现有一双明亮的眼睛正盯着他看呢。
黄栋的脸不知怎么就红了，说不上来的别扭感。
他赶紧站起来“白行长，你醒了。”
白武明微笑着看着他“小黄，谢谢你来照顾我。”
　　黄栋赶紧说“没事儿，我正好也闲着，柳行长安排我专职来照顾您。”
　　“别总您您的，小黄，我比你也大不了几岁，你就叫我白哥吧。”白武明有意拉近两人之间的距离。
　　黄栋真是五味交错，要是他不知道白武明是gay，这样跟领导套近乎的机会多难得，可，可他明明知道白武明是，唉，他又不想跟白武明靠得太近，这事儿还不能跟任何人明说，真是尴尬死了。
白武明见他脸上一阵红一阵白的，也就没再说什么，他让黄栋扶他起来上厕所。
　　黄栋急忙拦住他“白行长，医院有专用的便盆，您…你就在床上用吧。”
　　白武明摆摆手“不用不用，那对你可太不礼貌了，我又不是重病，你扶我上卫生间吧。”
拗不过白武明的执意，黄栋只好扶着白武明上卫生间。
白武明下床走了两步，觉得还行，自己应该没什么大碍，可他不想失去这么一个贴近黄栋的机会，于是他故意装得摇摇晃晃，搂着黄栋的脖子，身子靠着黄栋结实的肩膀，走进了这间高干病房的WC。
白武明表现得那么虚弱，黄栋只好帮他解开皮带。
看着白武明这么虚弱的简直要躺在他怀里了，黄栋想，恐怕还不能走开，看样子只要他一离开，白武明非倒不可。于是黄栋硬着头皮说“白行长，你就方便吧，我扶着点儿您。”
　　白武明慢慢腾腾掏出他的家伙，心里甭提多爽了，搂着帅哥上厕所。想着方</li><li>
便着，他的那活儿不禁想要有些硬了。
　　白武明索性一不做二不休，撒完后也不收回，就让鸡巴那么晾着，而且慢慢的直了起来。黄栋本来脸扭在一旁，可听着没声儿了怎么白行长还站着，扭过来一看，脸腾的就红了。一时间，帅哥心里简直有些恼火。
这时，病房的门开了。
　　进来的人，竟然是陈子峰。
出事时，陈子峰系着安全带呢，松软的麦地没有带来太大的碰撞，他竟然一点事都没有。可充满喜悦的白武明从上车起就忘了系安全带，由于惯性他的头碰裂了车前窗玻璃。多亏那破裂的玻璃没有棱角，要不然就不会像现在这么简单了，还能挑逗一下俊朗的黄栋。
陈子峰一眼看见床上没人，紧挨着门的卫生间却开着门，他往里一看，白武明搂着黄栋站在马桶前。黄栋见他进来，好像有些仓皇。
白武明扭回头看见了陈子峰，他的一颗心真好像石头落了地。
他提了提裤子，扶着黄栋，慢慢的走出来。陈子峰看见他的裤裆还隆起一大包。
黄栋开着车，把病愈出院的白武明送回了家。在帮白武明放好东西后，他十分“固执”的拒绝了白武明请他再坐会儿的“客套”。他心想，能保持一定距离，就保持一定距离吧。
　　第二天，白武明副行长正式上任。
　　当天下午，柳行长叫他过去，以闲聊为名，云山雾罩的询问他跟柳如雪的进展和进一步的打算。白武明说，现在我同您在一个行里工作，我同小雪怎么结婚？按照规定，本系统工作的亲属是必须回避的。于是柳行长也就不再说什么了。
　　其实在婚姻问题上，白武明现在真的感觉有些累了。他的难处和苦水只有往自己肚里吞咽。 
　　可他毕竟已经三十出头了。
　　唉，屈服。白武明突然想到这个词。可他又想不出来，该向谁屈服。
傍晚的时候，黄栋来到了滨河公园，他站在约好的地点，等待别人给他介绍的那个女孩儿。这是他平生第一次约会，他心里默想着如何来一个潇洒的开场白。就在漫无目的四处观望时，黄栋突然发现，在离他不到五十米的一棵柳树下，陈子峰正搂着一个漂亮的女孩儿观看落日的余晖。两人显得很亲密。
对陈子峰，黄栋有一种说不出的感觉——他不愿去深想，心说干吗去琢磨另一个男人？陈子峰倒好像显得很愉快，似乎在滔滔不绝的讲着什么，那个女孩儿静静的依偎着他，黄昏中，两人的身影都显得那么浪漫。
“你好！”一声清脆的问候打断了黄栋的思绪。
　　他一愣，一个清秀的女孩儿已经站在了他面前。
　　黄栋一紧张，刚才想好的词儿忘的一干二净，张嘴不知道要说什么。
　　女孩儿看他的样子，哧的笑了。黄栋挠了挠头发，也不好意思似的笑了。
白武明躺在宽大的床上，一根接一根抽烟，他平时是不抽烟的，满屋的青烟呛得他不住咳嗽。
　　他坐起来，走过去打开一扇窗，然后坐到电脑前上网。他来到一个叫“爱人同志”的聊天室，可看到很多人的名字他就不想同他们聊，心想这些人是不是平时都压抑得都有些变态，难道同志间除了赤裸裸的**就没有别的了？
　　忽然他又想起了自己，自己呢？是不是有些沉迷于陈子峰的男性肉体了？
　　想到陈子峰，他就又有些躁热了。马上就又想到黄栋，于是他站起身，把窗户全部打开，唉，黄栋，黄栋，黄栋……
　　一个月后，全省各市行长交流，柳行长快退休的人了，被交流到桐陵市安度剩下的时光。但本市的行长人选却一直迟迟没有公布，于是陈副行长就主持了工作。
　　黄栋被安排给陈副行长开车。
　　陈子峰正式给白副行长开车。
黄栋感到很庆幸。白武明见到他依然很亲切，也丝毫看不出有其他什么企图。他弄不明白的是白武明和陈子峰之间到底现在到了什么地步，奇怪，陈子峰在谈恋爱，白武明要结婚了，同性恋者都是这么潇洒？
　　以后的日子过的很顺利，黄栋和那个叫杜芸芸的幼儿园教师相处得很好。杜芸芸的活泼、灵秀使得黄栋几乎快从心理的阴影里走出来了。白武明正在筹备和柳如雪的婚礼；陈子峰身边儿从来就不缺女孩儿追，所以刚谈的这位将他缠得死死的。
　　杜芸芸有一个当交警的哥哥，叫杜威，和一位足球明星重名。说实在的，不仅是重名，这位交警无论身高、形象都有些神似那位，所以很受女孩子青睐。也许是形象太好就不能指挥交通，否则容易让女司机走神，杜威被安排负责处理郊区的交通事故。这也就是为什么，杜威在处理陈子峰那次的翻车事故中，无意中得到了一盘被人失落的磁带。
　　白武明的生活也许就是从这时起，有了新的变数。
黄栋与杜芸芸的关系进展得越来越快，杜家对这个帅气又可爱的准女婿都很满意。杜威同黄栋都爱打篮球，又都爱车，两人的共同话题也就很多。有一次，杜芸芸故意对黄栋说“你们俩在一起，比咱俩都谈得来，你们俩该不是有什么问题吧？哈哈哈……”杜威对这个心直口快的妹子真是毫无办法，只能狠刮她的鼻子，连他新婚不久的妻子也笑做一团。
　　有一次打球归来，同黄栋的闲聊中，杜威听说了白武明的名字，以前他只知道那个司机叫陈子峰，这回彻底明白磁带中那个“无名”原来就是“武明”，就是那位住院的副行长。不过杜威知道这件事儿的严重性，他连自己的妻子都没告诉。他不知道如何处理这盘磁带，上交队里？好像不妥，有点儿坑人的感觉；自个儿留着，别让人误会。还是还给失主吧，怎么还呢？自己去还，不能当面办吧；偷偷摸摸送去，作为一名警察他一百个不想偷偷摸摸。
　　这时他想到了黄栋。
　　他对黄栋的人品是相信的，但他也不想让黄栋知道这些事儿，他并不知道黄栋了解的比他还深。于是他告诉黄栋，这一包密封的很严的东西，请他交给白行长，就说是在单位大门口或者别的地方捡的。杜威以一个警察的严密逻辑思想着：白武明见到东西后，要么相信黄栋确实是捡来的，并且不知道内容，那他肯定赶紧销毁这东西；要么不相信黄栋是捡的，那么黄栋是知道内容的，又怎么样？他只有打落牙齿往肚里吞，因为黄栋就可算是抓住他的把柄了，你知道人家黄栋没有复制个三两盘？
　　可惜，白武明最终并没有按照杜威的思路走。
　　白武明很奇怪黄栋捡来这么一个用胶带缠了又缠的纸包，为了安全，也为了光明正大，他要求黄栋留下来，同他一同打开这个纸包。
黄栋有点儿心虚，他不知道杜威千叮咛万嘱咐到底里面包的是什么，杜威只说是上次车祸现场捡到的白行长的私人物品，但又不让他告诉白武明，只说是在大门口捡的。他相信杜威的人品，于是就答应了。但还是说完话还是有点儿微微喘。
　　白武明用剪刀费了好大劲弄开了封条，然后就看见了那盘磁带。
　　他的脸一下子白了。
　　他几乎都忘了还有这盘磁带！
　　他定了定神，又喝了口水，抬起头盯着黄栋“噢…没什么……”他看黄栋的表情也是显得很好奇，略微松了口气“这是我上次出车祸时，丢的一盘磁带，嗯……是上次有关金融业务培训班的一个专家讲课的录音……你没看见谁送来的，我得好好谢谢人家。”
他边说边又喝了口水。
　　黄栋心想，就这？杜威这家伙，神神秘秘的。于是他也长出了口气：“吁——那我就放心了。”说完觉得有些不对，赶紧欲盖弥彰“我是…我是怕…有什么危险物品……恐怖分子……不是…危险品……”
　　白武明摆摆手让他走了。
　　严严的关上门，白武明的脸色唰的全白了！！
　　他心乱如麻，豆大的汗珠子都出下来了。
他赶紧用凉水洗了洗头，坐下来努力使自己安定下来。白武明的心理素质是极好的，他慢慢开始思考各种可能；但思维缜密的人往往又是多疑的，排除，排除，否定，否定，最后，他脑子里都是——黄栋。
　　他打通了陈子峰的手机，让他马上到自己的办公室来，越快越好！他心里慢慢有了一个盘算。这件事一定要办的万无一失。他没有其他帮手，现在他只能依靠陈子峰帮忙，尽管在他看来，这个助手只有一副好形象。
　　陈子峰与白武明面对面的坐着，相对沉默。
他对白武明的计划坚决反对。他不能容忍把一个绝好的男人拉下水，他自己已经深感羞愧和后悔。
　　白武明愣了半天，说“那……不这么着也行…我愿想这样可以堵住他的嘴…奇怪，他怎么会得到这盘带子的？莫非他的背后还有人……”
　　陈子峰心里也是一颤，要是那样的话，就太可怕了。
　　白武明接着说“先别着急也行，咱们假设他是有目的的，那么先看一看他下一步想怎么办。”
　　陈子峰急切地问“他能怎么办？”
　　白武明幽幽的说“要挟。”
　　陈子峰还想问，但张了张嘴，没说话。
　　白武明说“这样吧，他不动咱也不动，现在先了解了解他是怎么得到这东西的。我想，先从他最近接触的什么人查起……要沉着。”
　　其实根本就没下什么功夫，陈子峰一打听就知道黄栋最近在和一个叫杜芸芸的女孩儿谈恋爱，这个杜芸芸的哥哥就是那个叫杜威的帅交警。为什么，黄栋在司机班里老是跟别人提起，他未来的大舅哥是交警。
　　陈子峰见过杜威一面，是那次处理事故时。帅哥总是容易被人记住的。陈子峰说不上来什么心情，多看了那个杜威好几眼。杜威也挺留意他的，看来，帅气也是相互欣赏的。
　　白武明心说这可糟了，警察也掺合进来了。真是棘手，这个警察到底想干吗？
　　他现在有点相信黄栋不知底细了，但这个叫杜威的可不好琢磨啦。他把问题想的很严重，但陈子峰可不这么想，他觉得那个叫杜威的警察不像心术不正之人。
　　白武明不无醋意的说“你……该不是看上他了吧。”
陈子峰边走边想，白武明扯淡，我压根就不是同志，哪里谈得上看得上看不上谁。可他一边想，脑子里不由自主会出现杜威英姿飒爽的模样。奇怪，我想他干吗？操。
　　几天后，省行下文，宣布白武明为代理行长。
白武明决定，这件事不能再等，要在对方没有动手前拿下，否则，越拖越被动。
　　其实他的心里并不十分害怕，相反因为对方是警察，还有一丝丝挑战的兴奋。他就是这么一个人，他决定了的事情，再大的困难都不会阻挡。
　　黄栋发现，陈子峰后来同他讲话多了起来，他渐渐觉得陈子峰其实人不错，只不过是属于那种忧郁型的帅哥，没有多余话。这一点倒是挺招女孩儿爱的。
因为对篮球有着相同的爱好，他俩也一块去打篮球，就这样，陈子峰又接触上了杜威。
　　杜威怎么看陈子峰都不像他想象中的同性恋者，他心目中的同性恋一定是那种娘娘腔。陈子峰阳光潇洒，高大俊朗，怎么会是……？
　　他心里犯嘀咕，行动上就不自觉地带出来少许。陈子峰是个敏感的人，也觉出杜威有意同他保持一定距离，甚至黄栋有时也是过于客气，反倒显得不自然。于是他深信白武明的分析，这两个人不仅知道了他们的事情，而且存有一定的目的。
　　周六傍晚，陈子峰和黄栋练完投篮，陈子峰提议找个小餐馆喝啤酒。一头大汗的黄栋很爽快就答应了。俩人喝了六瓶啤酒，觉得不过瘾，又分了一瓶白酒。差不多了就一同往家走，都住在家属楼倒也挺近。到陈子峰楼下时，他邀请黄栋再上去坐会儿。黄栋带着几分酒意，看陈子峰也是醉眼惺忪，俩人晃晃荡荡上了楼。
进屋后，陈子峰发觉胃难受，到卫生间呕吐不止。黄栋笑他没用，但自己酒劲上来，也渴的要命，抓起桌上的凉水杯，一饮而进。
　　这时，一个令他十分意外的人从里间走了出来。
　　白武明！！" 
　　黄栋脑子猛地一激灵，觉得有些不对，怎么他……怎么会…但他还是客气的问“白…白行长，你…你怎么会在……”
　　白武明坐到他对面的沙发上，拿起喝空的凉杯看了看：“等你呀。”
　　黄栋暗想不好，脑子就开始犯晕。刚才喝的酒这会儿好像都涌上了脑袋，他想离开这儿，可腿怎么也不听使唤，他好累，好累……
白武明有些亢奋。
　　他拿出准备好的绳子，在陈子峰的帮助下将黄栋的四肢困在了大床的四根床柱上，发疯似的撕破黄栋的运动衫。
　　令陈子峰不解的是，白武明竟然又找来凉水，泼在了黄栋有些迷糊的脑袋上。白武明不像和一个迷迷糊糊的人做爱，他要的是征服的快感。
　　黄栋一个机灵！然后什么都明白了。
　　陈子峰实在不愿面对黄栋那伤心的、愤怒的还有更多复杂的目光，默默走了出去，锁上了门。
　　面前这个活生生的小伙子﹐白武明心头狂跳不已。面对黄栋那精壮的身体，白武明只觉得异常饥渴，欲火猛燃。他喘着粗气说：“终于…终于…得到你了……”
　　黄栋不知道该怎么办，动也动不了，他充满怨恨的咒骂起来，白武明用枕巾死死的堵住了他的嘴。
白武明一双大手猛地按在了黄栋肌肉隆起的胸膛上﹐开始用力地揉搓。
　　黄栋只觉得脑子里一片空白。他健壮宽阔的胸膛﹐在白武明的两只手中被挤捏成了各种形状。白武明抓着胸膛的手﹐又是捏﹐又是按﹐还伸开手指﹐掌心压在乳头上﹐拼命地磨着肌肉发达的胸膛。
　　黄栋的上身被白武明揉搓﹐双手被用皮绳栓得紧紧地，根本无法反抗。
　　这时﹐白武明又伸过一只手去扯黄栋的秀发。黄栋的口中发出痛苦的呻吟。白武明心情亢奋﹐半蹲着的身体急剧地颤抖。他将左手从胸膛上移开﹐顺着黄栋的肌肉轮廓滑向了小腹。
　　黄栋的腹肌十分明显﹐小腹的阴毛不多但十分地诱人。白武明用手抓住阴毛用力地一扯﹐数根阴毛被扯了下来﹐黄栋痛得无力地叫了一声。
　　白武明伸出长长的中指，慢慢的插进了黄栋紧紧并拢着的双腿中间﹐然后，他猛地握住了黄栋半硬着的鸡巴。
黄栋下身一痉挛！
　　白武明的中指已经开始在黄栋的龟头上面滑动了起来。
　　黄栋何曾受过这种刺激，青年人血气方刚，鸡巴几经挑逗，马上昂挺挺的耸立起来！白武明存心要挑逗他，他将另一只手的中指来到黄栋的后洞旁边﹐指头在肛门外打着圈，然后缓缓的开始按抠﹑挖摸着。
　　黄栋两腿忍不住颤抖着﹐身子也挺得直直的。他的嘴被堵住了，脸憋得通红。
白武明的嘴里不断地发出粗浊的喘息﹐胸脯急速地起伏﹐脑子里闪现出在网上看到的别人性茭的镜头。
　　突然﹐白武明将右手的中指迅速地插入了黄栋的肛门中。
“啊﹗～～～～～～～～”黄栋年轻的裸体猛地一僵，痛苦使他伸直了硕长的双腿！
　　白武明右手的中指已经开始在肛门中缓缓地抽送起来。黄栋后洞从来没有被人开垦过，括约肌紧紧的包裹着手指。
白武明的胯下已经涨得厉害了。他强忍着，将手指在黄栋后洞中用力的抠掏起来﹐黄栋那健壮的身体在床上不停地扭动着﹐难受的感觉﹐已使黄栋的全身开始冒汗了。
　　此时﹐白武明已经被蹂躏男性的心理所笼罩。长期对黄栋肉体的渴望﹐一旦打开了封闭的闸门﹐其爆发的形式是十分可怕的。
他将黄栋的身体翻转过来﹐使其脸朝下伏在床上。黄栋的腰身纤细﹐屁股窄小并且结实﹐白武明咽了咽口水，将整张脸伏了上去﹐牙齿开始在黄栋结实的屁股上拼命地啃着﹑咬着。弄得黄栋臀部的肌肉都硬了。
　　白武明将整个身子压在了黄栋的身体上﹐双手用力地掰开了黄栋的屁股﹐用舌头对准肛门猛舐起来﹐黄栋的后洞﹐不一会就被白武明舔的有些发红。柔软的舌头在肛门及周围的肌肤执着的舐舔﹐黄栋的下体也开始不断地感觉到白武明嘴里哈出的热气﹐竟然使得黄栋在体内开始产生一丝生理上的快感。
　　“呵～～～～”黄栋的脸紧贴在被单上﹐嘴里开始发出微弱的呻吟。
　　白武明的口水已将黄栋的肛门以及附近的肌肤弄得湿漉漉的。黄栋的呼吸也变得沉重起来。这时﹐白武明离开了黄栋的屁股﹐胯下早已勃起的鸡巴兴奋地向上昂着头。
他屈起一条腿﹐跪在黄栋的屁股后面﹐他一手扶住黄栋的屁股﹐一手握着高挺的鸡巴﹐对着黄栋颤抖不已的屁股裂缝﹐猛地一用力﹐“噗”地一声﹐又粗又长的鸡巴开始进入了黄栋的体内。
　　好紧哪，进不去！！
　　黄栋已经痛得后身麻木了，白武明欲火中烧，顾不上温柔，挺起腰身，死命的插进，跟着，全根没入了黄栋的肛门。
“啊～～～～～～～～。”黄栋透过厚厚的毛巾喊出了声。而白武明顿觉全身舒服至极。
　　进入黄栋体内后﹐白武明感觉到了一种温暖的湿润﹐黄栋被从后面插入后而发出的长长的一声痛苦呻吟﹐更令得白武明激动万分。
他双手捧住黄栋撅起的屁股﹐开始缓缓地抽送起来。白武明细细地品尝着鸡巴在黄栋身体里的感觉。坚硬﹑粗长的鸡巴在黄栋的肛门里抽送着﹐将肛门塞得满满地。黄栋趴在地面上﹐高耸的屁股被这个人不停地抽插着﹐他只觉得体内有一种强烈的充实和撕裂感﹐粗长的鸡巴次次野蛮的摩擦着他的直肠内壁。
　　白武明的力度加大了﹐黄栋的身体也随着一前一后地振荡。“啊～～～～啊～～～～。”黄栋的呻吟声粗重厚浊﹐肛门也紧紧地夹住正在抽插中的鸡巴
　　白武明用力地顶撞着黄栋的屁股﹐发出了清脆地“啪﹑啪、啪”的响声“啊～～～～奥～～～～啊～～～～”
　　黄栋的头狂乱地晃动着﹐肌肉简直有些扭曲了；他仍在拼命的想抵抗这来自男人的强奸。
白武明发疯了，他渴望已久的男人的身体此刻就在自己的身下压着，正在被自己所蹂躏着，他的快感简直无法用语言形容。他此刻是世界上最幸福的人了。
　　抽拉，抽拉，白武明没有任何想细细品尝的念头，他此刻只想拚命的插入和拔出，他只想在这个年青帅哥的身体里播种下自己炽热的精子。
　　黄栋后身火辣辣的疼痛，他挣扎无力，只能被动的接受。他简直经历了一场巨大的变数，一个小时前他还在篮球场上生龙活虎的运动，此刻！此刻却被一个同样是年轻的男人所强奸。
　　白武明控制不了自己生理上的快感和愉悦，开始大声的呻吟起来。他早已经满头大汗，他快把持不住了！！！
啊～～啊～～～～～～啊～～～爽～～爽啊～～～～～～～啊～～～～～～～～～”
　　他拽出黄栋嘴里的毛巾，帅小伙再也骂不出口了，他也发出了痛苦的呻吟，无奈的呻吟，白武明愈发兴奋，他的枪口已经开始发热、发痒，健壮的臀部不停地在黄栋身上起伏，两个卵蛋撞击黄栋的翘臀发出“啪啪啪”声响，伴随着噗呲的水声，“噢～～～哦～～～～～我～～～～～哦～～～～～～～啊～～～～～～我要～～～射～～～～了～～～啊～～～啊！”白武明鸡巴猛的顶向黄栋的最深处！黄栋被毛巾捂住的嘴里也控制不住发出一声呻吟“唔～～啊！嗯～～唔～～～”太深了！！随着黄栋的一声呻吟，白武明终于把持不住，猛地撞击几下，全身颤抖，一股股火热的精液射向黄栋身体的最深处！
　　黄栋身体最柔弱最敏感的地方，被白武明火热的精液一烫，只觉得一阵电流席卷全身！“唔～～～啊～～～”再也忍受不住，射了出来！
白武明见他黄栋也爽的射了出来，笑了笑，掰过他的头，摘了他嘴里的毛巾，亲了个嘴儿，黄栋似是认命般，也不再反抗，任白武明摆弄，白武明笑了笑，一把搂过他，让他骑坐在自己大腿上。黄栋乖乖的坐在白武明的大腿上，事已至此，还能怎么样呢！
　　白武明很满意他的表现，笑了笑“乖孩子，我们再来一次吧！”说着将黄栋的屁股向上抬起，鸡巴向下按了按，黄栋红了脸，虽然有些尴尬，但还是配合的抬起了腰，一只手捉住白武明的鸡巴，屁股慢慢的坐了下去，白武明故意捉弄他，鸡巴在穴口处滑过几次，就是不进入。
　　黄栋知道他故意刁难自己，涨红了脸，正要发作，白武明扶住黄栋的腰，对准了穴扣，猛的向下一按，鸡巴也配合的向上一顶！“啊！！！！！！！”这一下黄栋并未做好心理准备，白武明的鸡巴直接顶到了菊穴的最深处！！白武明也爽的叫了出来！
　　今夜，注定是不眠夜。
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>
