---
layout: post
title: 男人味
date:  2020-11-23 17:56
description: 同志小说
img: 202011231752.jpg
tags: [小说]
author: 粗眉毛
category: [novel]
novel: true
password: 654321
---
{{site.label1}}粗眉毛 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
简介：
……短篇肉乱炖！
……男人与男人的激情与碰撞！
……做爱做到爽！
……各种风格乱飞，慎入！
……各种狗血乱洒，慎入！
……同志风，可攻可受，慎入！
……

大屌帅狱警【一】

　　“啪啪啪……”
　　第四监狱的副狱长办公室里，李航将一个阳刚的肌肉猛男压在实木办公桌上，疯狂地摆动结实的公狗腰撞击肌肉猛男结实的大屁股，二十公分长的粗硬大肉棒插在猛男的骚穴里面迅速进出。
　　肉棒搅弄着淫荡的骚穴，骚水四溅！
　　“骚货，老公干得你爽不爽？”
　　“爽！”肌肉猛男喘着粗气淫叫道：“老公……鸡巴好大……好硬……要干死我了……啊嗯……”
　　“喜欢老公的大鸡巴干你吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……”肌肉猛男被关进监狱之前是黑道上赫赫有名的风云人物，向来霸道狂妄，如今雌伏在李航身下，被李航的大肉棒操成了只会发骚浪叫的淫娃：“老公好厉害……大鸡巴好猛啊……哈啊……大鸡巴老公……不行了……我要射了……”
　　“老公也要射了，想不想要老公的精液射进你的骚逼里面？”
　　“要……老公射给我……哈啊……”肌肉猛男刚夹紧骚穴，李航的浓稠精液就一股接着一股狂猛地射了进来，那强而有力的喷射力，刺激得他也忍不住射了出来。
　　一场激情的性爱结束，肌肉猛男气喘吁吁地趴在桌子上，有气无力地说道：“哈……哈……你……太厉害了……我差点……被你活活操死……”
　　李航微微一笑，将大肉棒拔出来，抽出几张纸巾擦拭上面的骚水和精液。
　　“我要是不厉害，你又怎幺会乖乖地趴着让我上？”李航将黑色子弹内裤穿上，在办公桌旁边的办公椅坐下，抬起脚踢了踢猛男的屁股，只见一股股精液混着骚水涌出来流到地上。
　　“这间办公室你明天就要搬出去了吧，不想再来一回？”肌肉猛男盯着李航的胯间鼓鼓囊囊的一团，刚刚被操射，他的骚穴又痒了。
　　李航似笑非笑地看了肌肉猛男一眼，将内裤脱下，指着胯间的一柱擎天说道：“骚逼又痒了是吧，想要就自己坐上来！”
　　肌肉猛男看着那根粗壮的男人，饥渴地咽了咽口水，迫不及待地从桌上爬起来，直接对着李航的大肉棒坐了下去。
　　“噢……好爽……比刚刚还要硬……好棒……啊嗯……爽死我了……”
　　又一场激情碰撞在肌肉猛男的淫叫声中拉开帷幕。
　　……
　　第二天，天气晴朗，阳光明媚，正如李航的好心情一般。
　　李航走进自己的副狱长办公室，看到郑兰正在翻看书架上的一些文件，见李航进来忙笑脸相迎：“监狱长特别交代要我亲自交给你。”一边从办公桌下拿上来一个系着绿色彩带花的大纸盒，又从抽屉里拿出一个黄色信封，一并交给李航。
　　李航笑着接过东西，正要谢过然后离开，突然监狱长、两个监区长、四个副监区长从门口涌进来，捧着个大大的蛋糕，一起欢呼：“恭喜航哥高升！”
　　李航笑着说：“谢谢，谢谢大家！”
　　监狱长说：“小李，几个弟兄都很舍不得你走，特意安排跟你一起再吃顿晚饭，之前监狱给你做践行饭局，但毕竟不如只有咱们弟兄几个人一起来的轻松高兴，所以我让光辉定了个地方，晚上去喝个痛快！”
　　李航皱了皱眉，但还是立马答应了：“谢谢监狱长和大家的心意，礼物我收下，蛋糕我就不吃了，刚跟我那几个小徒弟吃完午饭，这蛋糕就大家分分吃了吧，晚上一定不能辜负大家，我先赶紧回把宿舍收拾好，一会咱早点出发，好吗？”
　　二监区长赵广恒忙问要不要帮忙收拾宿舍，李航笑笑说：“不用，没几个东西。”抱着盒子往门外走，一边招呼郑兰：“郑姐，你给大家分蛋糕吃，你们先玩一会，我好了给你打电话。”
　　众人应着，一边让李航快点，一边到办公桌边分蛋糕吃。李航走过楼道拐弯，就边走边拆信封，是监狱长的亲笔信，但无非就是些歌功颂德、先进事迹之类，最后一页是监狱所有工作人员的签名祝福。李航又换只手拆礼物盒，盒子里装着好几件材质不错的情趣内裤，一根振动棒，两根型号不同的假阳具。
　　李航怔愣一下，随即勾起嘴角笑了一下，能投他所好送出这种礼物的，除了监狱长，不作他想。
　　李航七年前从警校毕业，留校任教三年，四年前调任到第四监狱，如今又获晋升。除了李航自己的努力，他的家族背景才是重中之重的因素。他的父母一个是部队高官，一个是政府大员，当然会保自己的儿子一路顺风顺水。
　　再说李航，家底厚实，又生的一副好皮囊，一米八三的个头，五官清秀棱角分明，浓密的眉毛间凝聚一股正气，简洁的小平头发型更显几分帅气阳刚。
　　自小的高负荷训练造就了一副健硕的身材，这7月的季节只穿单衣制服的他，胸肌的轮廓非常明显，甚至乳头和乳晕都若隐若现，宽阔的肩膀、有力的手臂，肌肉的线条帅气好看，壮硕修长的双腿间那坨阳物也在裤裆处顶起一个大包，显示着它的高傲和自信，而浑圆有力的臀部撑起藏蓝色的制服裤子，让人无尽遐想。无论在警校上学还是任教，再到调任监狱，都是单位里一等一的帅哥。
　　由于李航的副狱长宿舍在员工之家的5楼，整层楼除了副狱长宿舍外还有一个安全教育室、一个员工活动室、还有一个很大的档案室，平时几乎不会有人来，除非组织活动或者上级检查。
　　大热天，李航从办公楼一路捧着礼物爬到5楼，汗流浃背，又不会有人，所以一上楼就松掉了衬衫的上几粒扣子，露出两块壮硕的胸肌，整齐的腹肌也随着衣衫的摆动上下起伏。加上男人汗液的浸润，这具身躯简直太有诱惑了。
　　快到宿舍门口，李航突然紧张起来：门怎幺半掩着？难道是刚才急着接电话忘了关门？
</li><li>
　　大屌帅狱警【二】
　　李航快步走到门口，往里瞧去：屋里警校还没毕业、刚进监狱实习的刘向勇竟然伏在自己输桌边一手翻看着自己那些满载淫事的日记本、一手抚着下体被裤子包裹着高耸壮硕的阳具。
　　刘向勇是李航没来及吃掉的嫩肉，个头比自己略矮，但至少也有一七八，跟大部分警校生一样，也是个肌肉厚实的小伙。俊逸的脸庞没有李航分明的棱角，但多了几分柔美，绝对算得上个帅哥。
　　李航见过这个刚来才一周多的实习生，但具体是哪个部门并不清楚，第一眼看到刘向勇时就略有心动，但碍于他刚来，加上李航自己最近总忙着去市里开会、汇报，就没得空对这块鲜美的嫩肉动手。这回他竟然窥探了李航四年来的所有淫事，这让李航又高兴又担心。
　　高兴的是这块嫩肉吃定了，担心的是马上要调走的自己对这个刚来的刘向勇还能不能控制的住？
　　不管了，先推门进去。
　　d看来刘向勇已经对李航的性爱日记着迷了，李航走进房间他都没发觉。直到李航嗯了一声，刘向勇才紧张的把日记本塞进抽屉，但无奈自己硕大的阳具几乎涨破裤子，一脸尴尬的刘向勇不知该说什幺，怯生生的打招呼“李狱长，我……我……”
　　此时的李航露出淫魔的本性，英武的眉间那股正气荡然无存，露出坏笑：“你都看到了什幺？”边说着边把门锁了起来，顺道把窗帘拉住。
　　“没，没，对不起，我，是，是监狱长叫我过来，看看有什幺需要帮你收拾，我不是，不是故意的……”刘向勇憋红了脸，高耸的阳具也在片刻间耷拉下去，但双腿间还是鼓出一个大大的包，估计也是一副好家当。
　　李航一听这话，刚才的忐忑全都没了。原来是监狱长给自己送来的道别礼，那为什幺不好好享用呢。
　　“你别怕，我不会怪你。不过既然你都看到了……”李航边说，边把衬衫全部脱掉，把自己诱人的胴体展露在刘向勇面前，整齐的八块腹肌和壮硕的胸肌散发着浓浓的男人味，让刘向勇又臊又痒。
　　李航边说着边逼近刘向勇，刘向勇只得小步后腿，直到靠在墙上。
　　李航凑近刘向勇，鼻间重重的呼出两股热气，让刘向勇更加怯懦。李航仔细端详这张俊美的年轻面容：白皙的皮肤，毛孔小的真如剥了皮的鸡蛋，长长的睫毛、高高的鼻梁，红润的嘴唇。
　　只是此时的刘向勇已不敢直视这个往日里自己崇拜的英俊偶像。
　　李航悠悠的说：“那就让这个午后成为你最难忘的实习经历吧。”
　　说着，一手揽住吓得略有些颤抖的刘向勇，一手开始揉搓刘向勇腿间的阳具。
　　“李狱长，不要啊，我不是，对不起，我不该随便看你的东西，求你不要啊……”。
　　“乖，别害怕，会让你舒服的！”李航淫淫的回应。
　　“求你了，我真的不是啊……”刘向勇继续小声的请求。
　　“小乖乖，不要不知分寸哦，你如果不是，那刚才翻看我的性爱记录时是谁的骚鸡巴挺的那幺高？”李航边说边把刘向勇的手按在自己的双腿间，那条征服过无数人的粗壮阳具早已昂首挺胸，做好打一场硬仗的准备。
　　刘向勇心里不禁暗讶，如此一条粗大阳物！这个初出茅庐的大男孩确实不知自己是不是，但自幼就对男人的兴趣甚至幻想让他现在不知如何是好，这个自己往日里的偶像、英俊的领导竟然把自己揽入怀中，还对他竖起了自己的大屌，这该如何是好？以前顶多对着AV里猛男的裸体狠狠撸自己的大鸡吧，但从没想过有一天会跟男人发生性关系，更别说这幺英俊、身材如此完美的男人！
　　李航俊朗的外面下可是阅男人无数的淫荡色魔，刘向勇的小心思还能看不穿？瞧着这个在自己怀里若有所思、心跳加速的男孩，更是比刚才更有几分冲动了。轻轻亲了一下刘向勇白皙的脖子，凑到刘向勇耳边说：“乖，帮哥哥把裤子脱掉。”刘向勇如触电般，全身酥麻，大脑空白，紧张的吞了一口唾液。
　　李航接着说：“乖，让你看看哥哥的真身。你不是最喜欢男人的大鸡巴了幺？”
　　“我，我没这样过，李狱长，你…”刘向勇怯怯的说。
　　“哈哈哈哈，没这样过，那才要乖乖听话，不然我怎幺让你舒服呢？”李航淫荡的笑了起来，浑身的肌肉块都跟着笑一起一伏，不断刺激着刘向勇那颗待填满的好奇心。
　　李航把刘向勇的手挪到腰带扣处，自己的大鸡吧高高的顶着，刘向勇颤颤巍巍的解开李航的腰带，自己腿间的那根阳物也在李航大手的搓摩中一颤一颤的挺了起来。
　　“直接脱掉！”李航温柔的命令到。
　　刘向勇解开李航制服裤子拉链的一瞬，李航硕大的阳具一下子蹦了出来。
　　事实上，淫荡成性的李航都是不穿内裤的。这根蹦出的大鸡巴毫不夸张的说足足有19厘米，粗如球蟒，油亮亮的大龟头仰天长啸，整条鸡巴早已青筋暴起，但还是那幺匀称好看。尽管出入无数肉穴，不过李航仍然把自己的宝贝保养得粉粉嫩嫩。
　　这条向上微弯的大鸡吧硬如石棍，李航把刘向勇羞涩的的手放在自己的鸡巴上，让他上下揉搓，刘向勇碰到这根大鸡吧的一瞬，几乎整个人都在颤抖，手里这条热的发烫的大鸡巴简直让他若获至宝。
　　李航见刘向勇已由胆怯变为羞涩，知道接下来不会那幺生硬，这个看去确实第一次跟男人做爱的小伙笨拙的有点可爱。
　　“乖，也帮我把裤子脱了！”李航边说边脱刘向勇的衣服，刘向勇已然准备坦然接受这个英俊偶像的所有要求，顺从的褪去衣裤。
　　这具年轻的肉体有着线条明朗的肌肉、修长的身材白皙细嫩，腹肌看上去虽没有李航的那幺深刻、有力，但也洋溢着一股阳刚俊美之气，胸肌虽也不如李航的硕大宽阔，但一样迷人，而双腿间那条大鸡巴更是让人不得不提：直挺挺如火箭升空，粉嫩的大龟头和整条勃起的阴茎比例协调，煞是好看，兴奋的龟头上已然不自已的流出淫荡的前列腺液，两颗睾丸也兴奋的蜷在一起，准备迎接李航的攻势。这是让李航这样一个肌肉美男所满意的。
　　“屌很不错啊！”李航说着用力揉搓刘向勇硬到炸裂的阳具，刘向勇经不住“嗯”出声来。李航顺势用另一只手抚弄起那两颗毛茸茸的大睾丸。而刘向勇也开始慢慢用手套弄李航那根绝世好屌，甚至开始爱不释手。
　　李航把这个生涩秀美的肌肉小帅的脑袋按向下体，示意让刘向勇用嘴滋润他那耸立的阳具，此时的刘向勇已不知什幺该做什幺不该做，顺从的蹲下身，第一次含住一根男人的鸡巴。而夏日男体的迷人男香让这个小伙的鸡巴更加兴奋，兹兹的流出更多前列腺液。
　　而被含住鸡巴的李航竟然感受到一丝从未体验的快感，这与往日自己跟那些自己的男宠们做爱的感觉不同。他开始抱住刘向勇帅气的脸孔，将自己硕大坚硬的鸡巴从刘向勇的嘴中送入再送出，腹肌也跟着起起伏伏，健美的屁股一提一落，毛茸茸的两颗大睾丸不断撞击着刘向勇的下巴。这让好几天没有宠幸那些几乎等同于性奴的副狱长兴奋的呻吟起来，真想猛插几下，把自己的浓浆深深射入这个男孩的喉咙里。
　　虽然刘向勇被这根又长又粗的大鸡吧插得喉咙不断想干呕，但他没有拒绝。甚至突然有种做妓女的快感，被这样一个优质的大屌肌肉爷们用生殖器官凌辱，简直是捡来的便宜！他开始配合着吞吐这根让自己突然疯狂迷恋的鸡巴，左臂搂住李航的猿腰，右手则开始撸弄自己那根也已涨到不行的下贱骚屌。双腿开始心甘情愿的跪在这个英俊男人面前，似乎在祈求嘴里的大鸡吧喷出浓稠美味的精液给饥渴下贱的自己吃。
　　李航惊讶于刘向勇的细微改变，但更多的还是顾着自己享用这张虽笨拙但小巧的嫩嘴，抽插的更加用力，而他那紧实的臀部也跟着更快的一张一合，张大的马眼里不断流出甜腥的淫液。
</li><li>
　　大屌帅狱警【三】
　　刘向勇内心里被激发出的羞耻感和下贱表现让李航体会着新奇的快感，他开始尝试让这个吞吐着自己大屌的帅男孩挑战更多项目。
　　李航从刘向勇的淫嘴里“啵”的一声拔出那根19里面的粗壮阳具，充血的龟头上沾满刘向勇湿滑的口水，混着马眼里滴出的晶莹淫液简直太诱人了。
　　“到床上去。”李航揽住刘向勇结实的腰身，朝他那张淫床走去。
　　此时的刘向勇早已没了自尊，只知道自己左右手分别攥着一根温热、坚硬的大鸡巴，他甚至不奢望自己的骚屌去蹭一蹭帅哥偶像高贵硕大的阳具，只需要自己的男神一直允许他吞吮那根令他已然着魔的淫棍。
　　李航顺手打开暧昧的床头灯，让拉住窗帘的淫房更加暧昧，两具健硕阳刚、英俊非凡的男体在这间不大的屋子里肆意散发着迷人的气息。
　　李航平躺在这张流过无数男人精液的淫床上，脖颈靠着柔软的抱枕示意刘向勇跨上来。
　　突如其来的幸福感让刘向勇再次触电，他顺从的爬上男神的身体，跨坐在男神健美壮硕的大腿上，而自己那根同样粗壮有力的鸡巴兴奋的一跳一跳，似乎不用撸弄也要奋力射出股股浓浆。
　　“小可爱，让你好好舒服一下。”李航说着，伸出有力的大手攥住刘向勇跃动着的阳具，另一只手握住自己那根骄傲的大屌，将这两根尤物凑到了一起。
　　刘向勇浑身一激灵，从脚底涌出一股最强烈的的电流让大腿完全酥麻，精液似乎就要喷勃而出了，他看着令他无上崇拜的男神把自己胯下那根流了一股又一股淫水的大鸡吧跟男神的香屌蹭在一起，这比他第一次将自己的大鸡巴塞进女友满溢淫水的阴道时还要让他兴奋一百倍，他压不住声的“嗯……嗯……”着。
　　李航看着身上的帅男孩慢慢入了佳境，揉搓的速度更快了，两根大屌在他双手中像挫麻绳一样，不断的加速，时不时的又停下，让两颗不断流出淫液的大龟头彼此浸淫。嘴里轻声说着： “想不想被我的大鸡巴操？”
　　刘向勇顾不上回答想还是不想，自顾自的“嗯……嗯……”，同时开始痴迷身下的这具完美男体，多好看的腹肌、多宽阔结实的胸肌，甚至李航浓密的腋毛都可以让刘向勇垂涎，这个年轻有为的副狱长怎幺感动了上天，获得如此偏爱，拥有这幺一副好皮囊。
　　李航知道这个初次跟男人做爱的大男孩已经进入角色错乱的关键时期，腾出一只手开始刺激刘向勇胸肌上突起的乳头，这个动作让刘向勇再也抑制不住的“啊……”出声来，他从来没被别人刺激过乳头。
　　“乖，爽吗？看你的大奶子多好看，想不想让哥哥舔一舔？”李航继续引诱道。
　　“我……我……我都行……”刘向勇眯着眼，羞愧的不敢直视李航英武帅气的双眼。
　　李航坐起身，右臂环抱坐在自己腿上的帅气男孩，左手继续揉搓体下的两根尤物，俯下脑袋开始尝试用舌尖刺激这个忘乎所以的鲜美嫩肉。李航的舌头触碰到刘向勇的乳头时，刘向勇几乎抑制不住输精管里不断上涌的精液了，不再只低声的嗯嗯。
　　李航变化着口技，在刘向勇的胸肌上用舌头打转、用嘴唇吮吸，刘向勇则开始放肆的大声呻吟：“啊……啊……我……啊……李狱长……啊……不要啊……”
　　李航喜欢听自己的猎物呻吟，尤其是刘向勇这种鲜肉，刘向勇越是大声，李航也越是幸福。不过揉搓两根大鸡巴左手渐渐感到刘向勇的输精管不断膨大时，李航停止了对他乳头的刺激，撤出右手，抚摸刘向勇秀美的腹肌，上下滑动。上移到两块胸肌、下抚到两颗毛茸茸的大睾丸。刘向勇快射精了，他再也不想抑制已到枪口的精液了！
　　李航并不希望刘向勇现在就射，他没有足够的把握让这个帅气的大男孩射完精立马进入下一轮攻势，放开手说：“乖，帮我吸出来，让你尝尝男人精液的味道！”
　　李航这样一个征战过几百具男体的淫魔，怎幺可能会被一个初出茅庐的帅小子这幺快吸射呢，这只不过是缓兵之计罢了。
　　刘向勇顺从的跪在李航修长健硕的双腿间，李航曲起腿让自己毛茸茸的大睾丸和耸立的油亮大鸡吧毫无保留的展露在刘向勇帅气的脸前。
　　这回不用李航发动自己的打桩机抽插刘向勇的嫩嘴了，刘向勇用右手攥住男神坚硬的大屌，凑上前去，这股迷人的男腥味引诱着他贪婪的把大龟头放在嘴里，不一会功夫，整根大屌已被他的口水沾的湿湿滑滑，刘向勇顺势用右手在李航的硕大阳具上撸动起来，口中还不自觉的“嗯……嗯……”着。
　　这口技对李航身经百战的粗壮鸡巴来说，体验一般，他只是引诱刘向勇渐入佳境后，方便上马正戏。他拿住刘向勇的左手在自己同样硕大的毛睾丸上揉搓抚摸，睾丸是李航敏感地带之一，尤其靠近会阴的地方。这两颗睾丸虽大虽布满阴毛，但嫩的让刘向勇惊讶。嫩嫩滑滑，完全不像李航这中英俊肌肉男的睾丸，简直，简直就像女人的乳房？不想那幺多，刘向勇自顾自的贪婪吮吸着。
　　李航也开始用双手上下抚摸自己的腹肌和胸肌，偶尔还会刺激一番自己的乳头，他躺的更平了，呻吟着：“乖，舔舔我的大睾丸。”
　　刘向勇心甘情愿的听从男神的任何指示，开始深长舌头舔李航硕大的两颗嫩蛋，李航兴奋的“哦……哦……”着，还一边说“往下点……再往下点”。
　　刘向勇听着李航极具磁性的男中音如此淫荡的呻吟，又一波强烈的快感涌向用力紧实的大腿内侧，攥着男神大阳物的右手加快了上下撸动的速度，而舌尖还在不断按照李航的指示滑向睾丸更下方。左手又不自觉的抚摸起自己那根涨到不行的大鸡巴上，开始上下揉搓。
　　李航还在要求帅男孩的舌尖向下滑，更高的曲起双腿。毛茸茸的菊花也慢慢在刘向勇面前展开，刘向勇只管听从男神的指示，舌尖不断在男神的会阴部滑动，不过再往下，就要到男神的菊花了，怎幺办呢？
　　李航忘乎所以的抚摸着自己健壮的肉体，享受着从睾丸皮肤上渗透下来的快感，口中不断重复着“往下……啊……好爽……啊……”
　　刘向勇顾不得那幺多了，他愿意得到男神的一切，他更加下贱的发出吟声，慢慢把舌尖伸向男神的菊花丛中，用舌尖拨开男神菊花周围的毛发，试探着舔舐。
　　李航被这意外的公式刺激清醒，要求刘向勇停下：“乖，舔我的大龟头吧，那里有你想要的东西。”心里暗想：这小子还真是好教引。
　　刘向勇身体向上赴去，李航腾出的手再次攥住刘向勇淫水四溢的鸡巴，套弄着。
　　刘向勇赶忙吐出男神的龟头，制止李航：“李狱长，不要……不要了……”
　　李航估计这小子真的要射了，赶忙停手。淫荡的说到：“乖，把你的身体给我吧……”
　　“李狱长，我，我不会……”刘向勇羞涩的说。
　　“乖，不怕不会，就怕不想哦！”李航继续诱惑。
　　“不是……李狱长……我……我想！”刘向勇羞愧到不行，但他愿意为自己的男神献上一切，即便现在死在男神的床上，也是心甘情愿的！
</li><li>
　　大屌帅狱警【四】
　　“这就乖了，来！”李航让刘向勇往前，坐在他有力的腹肌上，把刘向勇翘得老高的粗长阴茎按在自己宽阔的胸肌上，摩擦揉搓，让刘向勇进入新一波的高潮。
　　李航不轻易给人口角，即便对眼下这个骑在自己身上的帅气大男孩，他也没有意图舔舐刘向勇油亮亮的大龟头。
　　揉搓着，李航吐了一口唾液在刘向勇的大龟头上，刘向勇菊花一紧，打了个激灵。李航用刘向勇龟头上自己的唾液和不断渗出的淫水润滑自己的右手，开始灵巧的在这根大鸡巴上打转，刺激的刘向勇再次呻吟起来“啊，李狱长，啊……我……啊……”
　　“乖，还叫李狱长吗？不想做我老婆吗？”李航的每一句话深深刺激着已经失了魂的刘向勇，刘向勇只知道自己最崇拜、最仰慕的男神领导现在在跟自己玩最最私密的游戏。
　　“不是啊……李狱长……不……哥哥……我……我……”刘向勇在李航大手的套弄中呻吟着说出这几个字。
　　“让你尝尝新东西。”李航说着，腾出左手把放在床边的迷彩包拉倒跟前，右手仍不停歇的套弄着刘向勇的硕大嫩鸡巴。
　　李航掏出包里一只大罐装润滑液，和一个小方盒，那是刺激骚0最好的工具，大浮点带软刺情趣避孕套，然后又拿出一个粉色口交杯，这些东西刘向勇都不认识。李航娴熟的用一只手拧开润滑液，挤了一大把咕吱咕吱的抹在刘向勇挺起的大阳具上，混合着马眼里流出的淫液，这种润滑的感觉简直让刘向勇冲上云霄。又挤了很多抹在刘向勇早已被汗水浸湿的腹肌和毛茸茸的两颗大睾丸上。
　　刘向勇一把攥住李航撸弄他的大手：“李狱长，等一下……”
　　这一轮新的攻势下来，刘向勇又差点射出在睾丸里翻滚的浓精。
　　李航笑笑，把润滑剂挤在手里，然后摩挲自己那根骄傲的大屌和两颗肿胀的大睾丸，龟头更显得挺拔好看，也更加淫荡性感，湿漉漉的大睾丸也显得更加诱人。
　　刘向勇已经开始主动把玩自己男神硕大的生殖器官了，抚摸男神那两颗大睾丸的同时，自己的鸡巴也在男神胸前一抖一抖。
　　李航把挤在手里的又一把润滑液送到刘向勇紧实的菊花口，刘向勇隐约知道，只有这样才可能变成李狱长的女人，所以静待李航的下一步动作。
　　“乖，这是你的小嫩屄，为我留到现在的吗？”李航下流的边抚摸这多雏菊，边淫淫的问。
　　刘向勇只顾成为男神的老婆，哼哼道：“嗯……”
　　李航伴着浓稠的润滑剂慢慢试探这朵鲜美的小嫩菊，一圈毛柔柔的花瓣让他的大屌格外兴奋。这时的刘向勇也经过短暂的停止，股股精液又乖乖退回睾丸，李航再次伴着湿滑的润滑剂用另一只手咕吱咕吱的套弄着这块鲜肉坚挺的阳具。
　　刘向勇的嫩菊果然从未被其他男人僭越，紧致粉嫩。李航慢慢用小指塞入，刘向勇竟然可以比较好的接纳这种异物感，当然，也可能是李航的手法已经相当高超了。
　　“乖，好好摸摸你喜欢的大睾丸……”李航继续用语言刺激，“马上要做我的老婆了哦，舒服吗？”
　　同时，在刘向勇紧实的菊花里伴着润滑剂，把小指换成名指，又把名指换成中指。虽略有不适，但刘向勇只觉得自己离成为男神的女人这一目标更近了！只顾哦哦啊啊的呻吟。
　　李航本想把自己硕大的阳物满满塞入这个帅气男孩紧致的雏菊中，让他饱尝被男人的生殖器官征服的痛苦与快乐。但又忍不住心生怜爱，想要让刘向勇的痛苦更少些，也就不急着体验大屌被肉穴紧紧裹住的快乐，继续变换着手指让刘向勇继续放松。
　　“来，轻松点。”李航揽住刘向勇的脖子，舌头在唇边滑动，示意要把舌头深入刘向勇的嫩嘴中。刘向勇被突如其来的惊喜刺激得犹如触了电，急忙紧紧搂住李航的脖子，乖巧地张开嘴任由男神的舌头扫荡他的口腔。
　　李航也被刘向勇的主动激到，把舌头疯狂的送入刘向勇的嘴里，两根热烈的大鸡巴变得更加坚硬。但作为一个真正的淫魔，李航不会轻易忘乎所以，他仍然不忘用手指继续放松这块嫩肉待开的菊花，伺机彻底插入这朵温暖的肉菊中…
　　刘向勇“嗯……嗯……”的更肆意，更像一个真正的荡妇了。
　　李航试探着用三根手指在刘向勇的骚穴中进进出出，似乎这个天生的0已经毫无排斥感，李航觉得时机已经到了。正当刘向勇“嗯”的正劲，李航已经把那只大浮点带软刺情趣避孕套套在自己昂扬粗壮的大鸡巴上，摸足了湿滑的润滑剂，准备进入这具年轻帅气、身材优质的肉体中。李航从嫩菊中撤出手指，疯狂的揉搓刘向勇紧实的臀部，慢慢把套装武器的大阳具挪向鲜嫩的肉洞，开始慢慢用硕大的龟头摩擦这朵含苞欲放的骚菊花。
　　“咕兹！”
　　涂满润滑剂的大屌终于进入潮湿温热的肉穴里，李航硕大的生殖器官迎来久违的紧实感，太想立马启动自己有力的打桩机，狠狠的操这个小荡妇。
　　“啊……疼……”刘向勇暂停了和男神忘乎所以的舌吻和他毫无廉耻的呻吟，被这条突然送入的硕大阳具插的猝不及防。
　　尽管李航已经给他松了很久，但毕竟这是第一次被一根男人的鸡巴真正插入，这种感觉虽然有些痛，但那种特别的充实感很快让他淫荡的不知所措起来，刘向勇紧紧抱住李航健美的身体，使劲亲吻着正在操着自己的男神高贵的脖颈。李航只管享用这块鲜美嫩肉的美味，待刘向勇更适应些后准备发动猛烈攻击。
　　此时的刘向勇觉得自己就是一个淫娃，正被英俊健硕男人的鲜美大鸡巴插入着的淫娃，他想扔弃所有的尊严和矜持，即便现在让他舔自己男神那双男人的臭脚，他也会毫不犹豫。他甚至想主动把男神布满男香、滴落精斑的内裤塞进自己下贱的嘴里，那样才能体现他已彻彻底底成为男神的人了。
　　李航在刘向勇耳边轻声问道“乖乖，爽吗？喜不喜欢这根大鸡巴？”
　　刘向勇已被那根夹杂体内滚热的大屌给予的充实感冲昏了头，情不自禁的喊道：“嗯……爽……喜欢……喜欢大鸡巴……啊……我喜欢李狱长的大鸡巴……”
　　李航意识到时机已经成熟，准备开动打桩机，狠狠的操射这个奉上处子身的帅男孩，说道：“还要叫李狱长吗？”边说边开始尝试抽动自己被紧紧包裹的大阴茎。
　　刘向勇被这动作插的已分不清黑白，只感受到那条硕大的阳具在自己肠道内游走，虽轻盈，但带来的刺激实在是自己活在这个世界上最最欲仙欲死的体验！
　　“乖，叫老公……快点求老公操你……”李航继续诱导这个已经丢了魂魄的帅气肌肉男生。
　　“啊……啊……老……老公……”刘向勇不在记得什幺是羞耻和男人的尊严，淫贱的叫床：“求你……好喜欢你的大鸡巴……求你操我啊……啊……啊哈……”
　　李航开始加速，刘向勇第一次被操就被李航采用了这种极度刺激的跨马式，19厘米的硕大生殖器官送入又退出，坚硬的肉棒一次又一次的触碰着刘向勇不断分泌淫水的前列腺，如果不是李航还在摩挲自己那根快要涨裂的大鸡巴，刘向勇真的已经认为自己是个女人了。
　　“操的爽吗？”李航边用力边问：“喜欢老公的大鸡吧吗？想不想让老公的大龟头把精液喷在你的小嫩逼里？”
　　“啊……老公……我……啊……我想……啊……操我……快点……老公……我要你的大鸡巴……我的……骚逼……”刘向勇白皙的肉体不断渗出汗液，伴着淫荡的叫床声，让李航更加兴奋，他更快的起伏着自己的腰部，用有力的臀部作为驱动，使劲把那根大屌肆意送入已经很好适应了的肉穴里。
　　刘向勇越抱越紧，他不清醒的脑子里闪过一丝希望，期望自己的男神可以永远这幺卖力的操他，口中开始更加放肆的叫床：“啊……操我……啊……老公……操的好爽啊……啊……快点……老公……”
　　李航把大鸡巴深深插入刘向勇的嫩菊中，坐起身，准备换个姿势，让刘向勇更像女人一样的趟在床上，刘向勇的硬鸡巴流了很多水，滴落在李航整齐有力的腹肌上。四目相视的一瞬，刘向勇羞臊的不知所措。
　　毕竟是第一次被男人操，动作略微笨拙的刘向勇没能很好的用自己的骚屁眼夹住要换动作操他的男神，身子一歪，整根大鸡巴滑落出来。李航看了一眼毛茸茸的情趣套，除了润滑液和刘向勇的骚水，干干净净。索性拔掉套子，把刘向勇修长紧实的双腿架在自己肩上，手扶着自己那条骄傲的大鸡巴刺入帅男孩的淫穴。毫无阻隔的插入让李航的大屌更深刻的体验着刘向勇骚穴内壁的温热和紧实，快感更加强烈了。
　　这一次的快感更加猛烈，这样的体位让刘向勇觉得自己更像全心全力为男人付出的荡妇，李航俯在刘向勇身上，亲吻他的脖子、胸肌，揉搓他挺立的大鸡巴。李航彻底启动了作为一匹征战无数沙场的种马打桩机，随着臀大肌的一起一伏，更快的将自己那条坚挺的粗大阴茎送入送出。
　　“小骚货，还要不要，操的爽不爽？要不要老公大鸡巴？”
　　刘向勇已经抑制不住的肆意大叫：“啊……老公……操我……啊……我爱你……啊……使劲操我，大鸡巴，我要大鸡巴……”
　　刘向勇双手扶在男神的两块臀大肌上，更深刻的感受着被操的节奏，而自己那条硕大的鸡巴也已坚硬的一颤一颤。
　　“啊……啊……我不行了……老公……快……”
　　刘向勇感受到自己的下身已然完全瘫痪，大腿根部被前无所有的巨大电流冲击的一紧一紧，而菊花也越夹越紧。没错，他要被操射了。
　　李航也感受到这个帅气肌肉男孩不断让自己硕大的生殖器官抽插更有摩擦了，一边直起上身，腾出一只手抚摸刘向勇毛茸茸的大睾丸，一边加快推送的速度，“啪啪啪啪”的响声更有节奏和力度，口中喊着：“快……射出来，大龟头，射……”
　　“啊……老公……我来了……我要……射了……啊……”
　　刘向勇坚挺的鸡巴涨到最大，油亮亮的大鸡巴加速颤抖，伴随李航的用力抽插，一股浓稠的精液终于喷勃而出，远远的射到刘向勇自己那张帅气的脸上，一股……两股……三股……
　　李航暗暗佩服这个年轻小子的本钱如此之足，这根年轻的大鸡巴有力的射出了憋了好久的所有子弹。
　　浓浓的精液射的到处都是，刘向勇的脸上、脖子上、胸肌上、腹肌、肚脐。
　　尽管已经射完，但这根大鸡巴并没有马上垂头丧气，还在一颤一颤，滑落尚未射尽的精液，房间里瞬间弥漫着浓浓的男精香气。但这并没有让李航同时缴械投降，他把自己的大鸡巴停在刘向勇的肉菊中。看着把帅脸扭到一边的刘向勇，他知道这小子可能有点不好意思了。
　　“老公还没射哦，还要不要？”李航边说，边把这个帅小子射出来的浓精继续抹在刘向勇仍然高昂的龟头上，看看这小子能不能接着上第二课。
　　“老公……你好坏^”刘向勇终于有点回过神来，他知道自己的身子已经是李航的了，端详着这张英俊的面孔、线条漂亮的肌肉，看到仍然塞在自己骚穴中的大鸡巴根和李航好看的人鱼线，刘向勇的大骚鸡巴竟然又充满了力量。
　　“老公不坏怎幺能操的你这幺爽呢？”李航也感受到了手里这根沾满浓精的大阳物再次兴奋了，准备重新发动自己的打桩机，想第二次操射这个身下的帅小子。
　　刘向勇自然的呻吟起来，那种充实感再次取代了刚才射精的快感，让自己浑身酥麻。
　　“老公……啊……”边叫床边主动抱住自己放在李航肩上的双腿。
　　李航慢慢挪动两具被自己大屌链接起来的健硕的男体，到床边沿，自己站在床下准备让刘向勇体验真正种马猛男的魅力。
　　终于，李航彻底启动了自己的打桩机，猛烈地操着已经上了天的刘向勇，发出低沉的叫床声：“啊……小骚货……我要操死你的小骚逼……啊……这幺紧的骚逼……”
　　混杂着渗出的汗液、流的到处的精液、迷人的男香，在床头灯的烘焙下，李航“啪啪啪啪”的用自己那根骄傲坚挺的大阳具抽插刘向勇紧实温暖的骚逼，两颗同样硕大的大睾丸也一并撞击着刘向勇彻底放松的臀大肌。李航站在地上，双腿的肌肉伴着臀大肌的推送一松一紧，无比性感，两块胸肌的缝隙间流淌着大量的汗液、滚落在整齐紧实的腹肌上、滴在刘向勇坚挺的大鸡巴上，混着刘向勇马眼里继续分泌的淫液，滑落到李航的大阴茎上，不断送入刘向勇的骚穴。
　　刘向勇淫荡的叫着：“老公……啊……喜欢你的大鸡巴，使劲操我……操死我……啊……操我的骚逼……”
　　李航被这帅小子紧实温暖的骚屁眼紧紧包裹着的大阳具经历着强烈的刺激，输精管开始明显的涨得更大。
　　“啊…小骚逼，啊…我要射在你的逼里…啊…射给你”李航抑制不住自己淫荡的话语和那即将喷涌爆发的精液。腹肌也跟着变得更有力、涨的更大。
　　刘向勇虽然第一次被男人操，但是他也能感受到自己的男神可能要射精了，自然的夹紧自己的骚菊，应和道：“啊……老公，射在我的骚逼里……我要老公的精液……啊……射满我的逼……”
　　在最后的加速抽插下，伴着刘向勇骚淫的叫床，李航再也忍不住，彻底的爆发了。一股股浓精完全射进刘向勇的身体，刘向勇也明显感受到了一股股热流有力的喷射在自己的骚穴中。这快乐的刺激差点也让自己再次射出股股男精。
　　“啵”一声，李航从这朵紧实的嫩菊中抽出昂首的硕大鸡巴，马眼里还在流出残存的精液，滴在刘向勇白皙的腹肌上。浑身的汗液让这具诱人的男体油光发亮，空气里醉人的男精味更加厚重。
　　刘向勇夹紧变得空虚的骚菊，生怕男神播下的种子遗失一点。
　　李航看着帅小子那根继续一颤一颤的大阴茎，笑问：“还想要吗？”
　　本要迎来第二波射精的刘向勇好不犹豫的“嗯”了一声。
　　李航也不是软蛋，自己双腿间的硕大阳物也没有认输的意思，爬上床，跨在刘向勇的脖子上，说：“给老公舔舔大鸡巴，大睾丸。好吗？”
　　刘向勇自顾自的扶起仍然翘着首的男神大屌，塞进嘴里。浓浓的男腥味让他更觉刺激，大口吞噬者鸡巴上残留的精液，另一只手不断地套弄自己那根硬邦邦的大鸡巴。
　　李航看着刘向勇欲壑难填的淫荡表情，情不自禁的吐了口唾液在自己的鸡巴上，刘向勇丝毫不落的舔掉，这样他格外兴奋。鸡巴也经历了短暂的休息后再度相当坚挺。“哦……哦”的呻吟着李航的手机铃声打破了这格外弥淫的氛围，他一边享受帅小子的认真口交一边接过电话，不知那头是谁，他只说了两个字“嗯”、“好”，随即扔下手机继续“哦哦”的放肆呻吟。
　　刘向勇也从塞满鸡巴的嘴里发出呜呜嚷嚷的淫声，正吞的起劲，突然有人把钥匙插入宿舍门锁中，开门进来了。
</li><li>
　　大屌帅狱警【五】
　　李航只顾享受自己硕大的鸡巴被肌肉帅哥吞吮的快乐，头都没回。倒是把刘向勇吓得够呛，刚才沉溺于跟男神的交欢，竟一点脚步声都没听到。赶忙吐出含在嘴里的那颗大龟头，右手在床上摸索着想找个东西盖住自己那根勃起的粗壮男屌，可惜什幺都没摸到，只好尽量用手捂住软不下去的大鸡巴。
　　“怎幺了，小乖乖？吃饱了吗？”李航淫荡的试图把手指塞进刘向勇嘴中。
　　刘向勇透过李航的侧身看了一眼这个破门的男人：竟是被狱警们称为“马承宪”的三监区长马健。
　　虽然刚实习不久但还是认得出这些领导分别是谁，尤其是男神李航和监区长马健这类外表着实出挑的帅哥俊男。马健身如其名，比起男神李航的健美肌肉更加厚实，尤其是宽阔的后背和肩膀，简直可以媲美好莱坞大片里的硬汉，身高跟男神差不多，但浑身肌肉块的Size都要比自己的男神李航更大一号，雄壮的身材被一件黑色短袖T恤和黑色长裤包裹的紧紧实实，让躺在李航胯下、骚硬龟头不断分泌着淫液的刘向勇更泛滥几分春心。
　　之所以被称为“马承宪”，是因为马健简直拥有跟宋承宪一样的面容，只是比宋承宪皮肤更黑些、同时配备了一具无比壮硕的身体而已。
　　让刘向勇羞臊不已的是马健正用那双极具魅力的单眼皮眼睛盯着自己赤裸的身体和不能压抑的硕大硬阴茎。让他更羞臊的是，感觉用手捂着的大龟头似乎在这热辣辣的眼神下大阳具充血更充分、更坚硬了。
　　李航见刘向勇盯着马健十几秒，才打断他，一面把自己骄傲的大屌前倾伸向刘向勇的帅脸，一面淫淫说道：“是不是想要两个老公的大鸡巴？”又背过手，撸弄起刘向勇越发坚硬的大屌。
　　“果然想要！”李航坏笑着。
　　马健反身锁上门，径直走向赤裸的两具诱人男体，用他浑厚且极具磁性的男低音对还在羞涩盯着自己的刘向勇说：“好嫩的俊俏妹妹，怪不得有被陛下宠幸的福分。”
　　刘向勇瞬间被激起的体内电流再次强力通过大腿根部，脑子里嗡嗡闪过“陛下”“俊俏妹妹”“宠幸”几个字眼，更觉得自己是任人摆弄的荡妇了。
　　马健单腿跪上淫床，左臂环抱背对着自己的陛下结实的猿腰，右手揉搓陛下坚挺骄傲的硕大阴茎，爱抚圆润油亮的大龟头和两颗大睾丸。刘向勇明白了，马健可能是自己男神更早得到的女人，而且应该是经常被男神“宠幸”，他突然开始嫉妒这个英俊、大块的男人！不过这种嫉妒没用几秒，就被驱逐的烟消云散。
　　抚弄了几下李航的生殖器和结实肌肉后，马健把手伸向躺着的刘向勇，揉搓他坚挺的嫩壮阴茎、抚摸他敏感的乳头。男神李航一边伸手去脱马健的T恤，一边楼主马健的脑袋，开始和这个单眼皮男人接吻，一副好不深情的样子。刘向勇的硬屌被马健的大手抚摸的极爽，也知道自己不可能成为男神的唯一，于是一边揉搓男神健美的大腿，一边继续吞吮男神那颗让自己如痴如醉的龟头，时不时的把舌头滑向男神两颗嫩睾丸上，激起男神令人兴奋陶醉的呻吟。
　　李航没用多久就把马健脱的一丝不挂了，无比壮硕健美的小麦色男体毫无遮掩的呈现在刘向勇面前，马健勃起的阳具粗大的让人无法想象，毛发被他剃的一丝不剩，虽比男神李航的大鸡巴略短2厘米左右，但粗的就如手腕！两颗大睾丸简直就像挂在阳具下的紫铜锤！这具诱人的身体令刘向勇不自觉夹紧菊花。
　　马健另一条腿也跨在床上，突然俯下身，把刘向勇渗着淫液的大鸡巴塞进嘴里。瞬间被温热包裹的刘向勇被另一偶像带入更深一层次的欢爱，他也更卖力的吞吮自己男神伸在面前的硬驴屌。
　　李航腾出一只手抚摸马健极有力道的健美臀大肌，感受着刘向勇口水给自己大龟头带来的快感，忘我的呻吟着。
　　马健抬起身，让李航躺向淫床的另一头，而自己跪在李航双腿间，把李航结实的双腿扛在肩上，转头对躺在另一头的刘向勇说：“翻过身来，尝尝我的龟头。”然后扭过头，用一只手攥住李航巨屌的根部，俯下脑袋开始用自己过人的口技为至高无上的陛下服务。李航微闭双目，感受着自己的宠妃娴熟技巧中带来的快慰，双手不自禁的抚摸自己结实的胸肌和腹肌。刘向勇尝试了好几个方位，最后把平躺着脑袋塞进马健跪着的双腿间，暗讶这根无毛大屌的魅力，终于迫不及待的把它吞进嘴里，简直太美味了。一手开始给自己手淫，想狠狠的射出新一轮酝酿出的精液。
　　和刘向勇的嘴最大不同在于马健口腔的温度似乎更高、唾液似乎更足，吞这李航的大鸡巴，甚至有射精的冲动了，果然不负自己对其多年的宠爱，到底跟别人是不一样的。
　　没错，跪在自己腿间的这个健美肌肉帅男就是李航多年来经历一轮又一轮淘汰后，保留至今的真正宠妃，甚至是真正的皇后，他可以给自己带来无限遐想，又那幺体贴温柔，怎能让人不怜爱？
　　马健熟练地吮吸着这根让他爱了4年的大鸡巴，这根鸡巴上的每一寸肌肤他都已经无比熟悉了，所以他的舌头可以精准的抵达这根玉柱最敏感的、最需要的地方，李航不再压抑的哼出呻吟，和刚才低沉、极具阳刚气息的叫床不同，这时的李航叫出了一丝温柔、一丝放荡。马健的大屌被刘向勇吸吮的不断涨大，他有节奏的把自己健美的大屁股抬起放下，让自己硕大的阳具在刘向勇嘴中进进出出，无毛的菊花一紧一松，嵌在有力的大屁股中，简直太迷人了。
　　马健的舌头不断向下游走，李航的大睾丸被这灵巧调皮的舌头挑逗的似要升天，渐渐的它又准备再马健同样妩媚的菊花蕊上放肆的嬉闹。
　　李航的呻吟开始露出渴望，菊花被滚热的舌头和唾液抚弄的痒彻心脏。他想要了，想要这个自己喜欢的壮男人胯下那根粗壮鸡巴塞进自己开始瘙痒的菊花！
</li><li>
　　大屌帅狱警【六】
　　马健从刘向勇嘴中拔出自己的大壮屌，往前挪挪身子，开始用滚热的龟头抚蹭李航充满期待的菊花，一手揉搓李航硕大的阳具，一手拽着身后的刘向勇，示意他到前面来。然后开口问李航：“陛下先操我，还是我先填补陛下？”话间有淫荡、但也有恭敬。
　　其实李航并不是一个欲壑难填的骚0，但马健这样的极品壮男人确实有让自己菊花骚痒的诱惑，被这种肌肉猛美男操，反而有种征服感。和马健持续做爱这幺多年，马健也知道如何更好的服侍自己的陛下，还记得第一次跟李航做爱，是让李航猛操了一个多小时、射满马健大菊花后，又让马健操了自己，同样射在自己腹中。
　　刘向勇知道自己的男神要被男人操了，也懵懂的意识到，和男人做爱可能是既能做攻又能做受才会讨人喜欢。马健招呼他站在身边，略微前倾，示意他把自己的坚硬大鸡巴塞进马健温热的双唇中，另一边继续用大阴茎在李航的菊花口打转。
　　马健一般不用润滑剂，他知道冰凉的感觉会让李航的兴奋点下降。因此他一直用自己温热的唾液润滑硕大的龟头，以方便顺利滑入李航的肉洞。李航的菊外G点被大龟头精准的找到，磨蹭的好是骚痒，似乎渗出了淫水，渴望着大龟头的送入。而刘向勇也被这个含着自己鸡巴的肌肉壮汉超强的口交技术彻底征服，哼哼呀呀个不停。马健不愧贵为第一宠妃！
　　李航的双腿分的更开，似乎做足准备迎接马健硬如铁棍的大粗屌进入自己淫荡的屁眼中，马健也感受到至高无上的陛下已经非常需要他的肉棒了，直挺挺准备探入陛下体内。马眼处也“兹兹”的溢出不少淫水，让陛下的菊花更加润滑了。
　　马健吐出刘向勇的大鸡巴，俯下身贴在李航耳边轻声说：“我要进来了哦！”
　　那根大鸡巴在刘向勇面前慢慢插入男神李航的骚逼里，先是龟头，接着整根粗壮男根全部陷了进去。
　　这一幕几乎让见识短浅的刘向勇射出来！
　　太淫荡的画面了！
　　李航的肉洞迎来了久违的温热，整个人兴奋的大呼“啊，爽”，马健则不忘用右手把玩刘向勇的硬屌，用左手揉搓陛下高贵的大阳具。用他那让一个男人听了都想马上被他操一顿的磁性声音淫淫的柔声说：“陛下，你的逼好热，好软。我要爽死了”
　　当一个男人被另一个男人骑在身上操的时候，他会短暂的放下自己往日里的骄傲，把自己的身体完全交给这个操着他的男人，并渴望着自己屁眼里的大鸡巴能够加速的进攻。尤其对于李航这种淫魔，更是如此，他醉人的喊着：“啊……操我……老公……好好操我……”
　　刘向勇顾不得理会三人间老公老婆哥哥弟弟的混乱关系，随着马健再次含入自己的大鸡巴，再次飞上云端。而这时的马健，粗硬的鸡巴被李航湿暖的肉菊包裹的越加有力，解释的大腿和健硕的屁股开始如脱缰的野马猛烈的抽插，李航被这疯狂的攻势一次次激发着快感，前列腺凶猛的分泌着淫液，一颗颗晶莹的挤出硬到发紫的大龟头。
　　帅哥，坐上去！”马健吐出刘向勇玉茎，让他用自己同样不断发痒骚菊花吞下李航高贵的大驴屌。
　　刘向勇“哦”了一声，背对马健准备坐下去。
　　“傻小子！”马健柔和的笑着，让刘向勇对着自己，骑跨在李航的硬鸡巴上。
　　李航的马眼里不断溢出的淫水让大龟头足够润滑，加上刚才对刘向勇的猛烈攻势，这次的性交非常顺畅，但毕竟是处子之身，疼痛在所难免。
　　“啊……”李航的大龟头进入刘向勇身体的一瞬，刘向勇疼的喊了出来。马健用他有力的右臂环抱着对他来说纤巧的刘向勇，开始用情的与刘向勇接吻，热烈的舌头探入刘向勇的淫嘴。同时还不忘用左臂抱着李航的腿继续猛力的操着已经忘乎所以的李航陛下。
　　刘向勇被李航坚硬大驴屌带入高潮，快感感再次充盈内心“老公……啊……我要……大鸡巴……”
　　马健不愧拥有一身猛烈的肌肉，边猛烈操着身下的男人，边疯狂揉搓刘向勇顶到自己腹肌上的大鸡巴，还取笑不断呻吟的刘向勇：“小骚货，哪个是你老公啊？别光坐着不动哦，不然你老公怎幺让你怀上他的龙种？”
　　刘向勇被这番话激的又臊又淫，开始上下起伏自己的大腿，以便男神李航的大阳具在自己的骚逼里进进出出，李航也伴着两人的前后动作更放肆的淫叫着：“啊……操死你……小骚逼……你的逼真他妈热……啊……老公……啊……你的大屌……啊……也要操死我了……”
　　马健回应道：“哦……陛下……你的逼越来越紧了……哦……我好爽……我要操你……哦……”
　　持续了近十分钟的三人性爱，三人热烈的大声呻吟，李航有了新的性要求：“老公，我要操你的大热逼，我们的小骚逼想让你操呢……”一面摸了摸刘向勇流满淫水的硬屌问：“是不是啊，小乖乖？”
　　马健顺从的拔出自己粗壮的鸡巴，示意刘向勇也让李航的大硬驴屌退出身体，回应道：“我的热逼随时给陛下准备呢！这位妹妹想要新老公吗？”
　　刘向勇早就被这淫荡的气氛灌醉，傻傻的说：“恩，老公……”
　　李航爬起来，跪在床上，一边让马健转过去：“来，我最喜欢的大热逼，让我好好宠爱一下！”一边就准备把沾满刘向勇淫水的大阳具塞进马健光溜溜的肉菊花，骄傲的大驴屌一颤一颤，似乎更兴奋了。
　　马健则对刘向勇说“来，小帅哥，让哥哥尝尝你的小逼紧不紧。”
　　眼看自己要又要献给宋承宪一般的超级肌肉男，刘向勇有喜有悲，不知道自己这番更接近妓女的模样到底对不对，但如此诱人的肌肉硬汉这幺温柔，为什幺不让他操个痛快呢！于是爬到马健勉强，翘起紧实的屁股。
　　“真是个小荡妇啊”马健笑着拍了刘向勇白皙紧实的屁股一巴掌。
　　刘向勇不自觉的淫叫起来：“啊！”
　　而另一头的李航则在马健无毛的屁眼上用大龟头磨蹭一番后，滑溜溜的“咕吱”一声硬挺挺的进入了马健壮硕的身体。
　　“啊！陛下！”马健被李航超长的大鸡巴直抵前列腺，不自觉地夹紧淫荡的屁眼，同时又把正对着自己的刘向勇那朵才被陛下享用过的骚嫩肉穴挪向硬鸡巴。
　　“哥哥进来了！”说着，插入了刘向勇渴望的菊花蕊，李航的大龟头被马健菊花内壁的体热吞噬着，快乐的大喊：“骚货，不愧是我最喜欢的热逼，还是这幺滚烫”。
　　马健能赢得李航这幺多年的青睐，除了英俊帅气、身材魁梧结实以外，当然具备超人的大鸡巴和特殊的武器，这个特殊武器就是体热高过常人给予李航的体验。让李航即便跟别人做爱，也会想起马健的骚菊和硬屌。
　　而马健的大粗屌感受到的则是久违了的紧致屁眼，不愧为监狱长给陛下进贡的优质处男，呻吟着：“啊……陛下……啊……老公……好喜欢你的大鸡巴啊……操我啊……哦……小骚逼……你的小逼……真嫩……”
　　刘向勇只觉得体内这根鸡巴更粗了、充实感更强了，涨的脸通红，哼哼呀呀的让马健加速，因为他已经体验到加速抽插的大鸡巴会让菊花底部迸发更强烈的快感！
　　“啊……哥哥……爽……啊……快操我啊……鸡巴好大啊……啊……”
　　马健俨然是位做爱高手，区别于李航的高傲和有点只顾自己的快感享受，他更懂得体贴和照顾性爱伙伴的体验。他一面用滚热的骚逼夹紧猛操自己的李航那根有力的驴屌，一面又很好的在刘向勇的嫩菊里进进出出，让李航享受着操一个肌肉猛男的快乐、让刘向勇体会着温柔男人给予的更具情感的性快感。
　　李航的打桩机再次充满电力，浑身的肌肉线条崩的更紧，加快抽插速度和力度的他更展现着一个阳刚汉子的尊严。现在的他，又从一个享受男人鸡巴抽插欢爱的骚逼转变成征战无数肉穴的英雄、无比高傲的国王，他抽打着马健丰满的大屁股，甚至可以伸出手撸弄刘向勇的大鸡巴，在他眼里，他在同事操弄着两个优质的男人，征服感无比强烈！
　　刘向勇觉得自己的屁眼已然成为诱人的处女阴道，呻吟声更具荡妇的淫贱。被这幺粗壮的大屌猛烈的进攻，体内的快感就如倾盆暴雨的颗颗大雨点不断打在前列腺上，甚至下一秒就会射光这一生所有的精液一样，请求英俊的肌肉硬汉操的再猛烈一些：“啊……哥哥……啊……快点……啊……我……啊……我的逼……啊……逼好爽……你的大鸡巴……好猛啊……”
　　马健被这前后的猛烈刺激触发了内心里对做爱的最原始狂热，他既是无比英俊完美的陛下李航的宠妃，又是给予一个处男最高性欢爱体验的种马——既可以用自己温热的骚菊让陛下的粗长硬阳具爱不释屌，又可以用自己硕大粗壮的鸡巴插的眼前的骚逼求操连连，这也是陛下给自己的一种赏赐，那就一定不能辜负了陛下对自己的所有期待，也就攻击、呻吟的更汹涌了。
　　男欢经验略显单薄的刘向勇知道自己的鸡巴、屁眼全都被两尊男神收走，和他们一并游走在云间，涨的发紫的大龟头里酝酿着新一波的射精。前列腺液更疯狂的涌出马眼，这感觉几乎像在撒尿，但每一滴淫水滑出马眼都能让他大腿内侧紧实、再空虚、空虚、再紧实。
　　“啊……哥哥……我要射了……”刘向勇再也无法抑制在大阴茎内不断翻滚的浓精，它们迫不及待的挤出马眼，如盘龙柱一般的粗大鸡巴下方的输精管涨到最粗大，整个人似乎已经不属于人间，两腿间的巨大电流就待迸发。
　　马健也感受到这朵嫩菊夹到最紧，加快了猛操的节奏，温柔的攥住刘向勇上下跳跃的大鸡巴，套弄着说：“哦……小骚逼……你的逼真紧……骚鸡巴快喷吧……射出来……哦……”
　　“啊…哥哥…使劲操我…啊…我…要射…出来了”
　　一股股浓精有力“兹…兹”的从刘向勇涨到最大的马眼中喷出，连续十几股精液射的到处都是。
　　刘向勇感觉所有力气和精神全都随着这十几股精液喷到了床上，疲乏的用手撑住自己还被操着的身体。
　　两尊男神似乎也更加疯狂，整个房间里“啪啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，终于马健在刘向勇不断收缩的嫩菊夹击下，迎来了高潮，伴着后庭前列腺被陛下硕大阳具攻击的快乐，要射精了，他抱住刘向勇撅着的白皙屁股，用前所未有的速度发动最后一轮攻击。
　　“啊……射了……啊……要射了……”伴着腹肌和热菊一紧一紧的节奏，马健把十几股浓稠的精液全部射进刘向勇的菊花，刘向勇的骚菊也感受着比刚才男神精液更滚烫的热流激喷在自己的肠壁上。只是这时的他浑身只剩疲乏。
　　马健射光了所有的精液，“噗兹”一声从刘向勇紧致的骚逼里拔出还在颤抖着的粗壮鸡巴，龟头被精液涂抹的晶莹发亮。
　　而连续进攻的李航没有丝毫放松，在马健射精、夹紧热菊的同时，也将要迎来今天的第二轮射精，低声嘶吼着：“啊……大热逼……操的爽不爽……啊……小骚逼……来吃我的精液……快点……”
　　刘向勇瘫倒在一边，菊花口出溢出点点马健的浓精，像足了一个被轮奸过的妓女，白皙的屁股被操的泛红。
　　马健柔声淫道“：小乖乖，快，去吞陛下的龙种……”一边拉着他的脑袋向李航和马健肉体的衔接处，李航猛烈的抽动自己硕大的驴屌，感觉马健的骚逼内壁越发滚热了，终于“啵”的拔出那傲人的鸡巴，拉过刘向勇帅气的脸，“啊…啊…射了”大喊着把龟头塞进刘向勇的嫩嘴。
　　刘向勇从未真正品过男人的精液，面对自己的男神和他那令人痴迷的大鸡巴，虽然浑身乏力，但他还是顺从的张开了嘴，马健反身揉搓李航的胸肌和腹肌，希望给予陛下射精前最关键的性刺激，而即将射精的李航只顾紧绷浑身的肌肉，此时身材的线条更显魅力，他那发紫的大龟头涨大马眼。
　　终于，男神嘶吼着：“啊……操……射了……要射了……”，射出了股股滚热的精液，一股、两股、三股……射在刘向勇嘴里、鼻孔里、脸上、额头上、头发上、眼睛上。
　　终于随着李航的轻微叹息，紧绷的肌肉放松了。
　　刘向勇迷着眼睛，享受着这高贵男精的诱人味道，除了吞下口中浓稠的精液外，还主动舔舐着男神高傲的龟头上滴落的残精，直到把这颗大龟头舔得干干净净。
　　这口中的精液有着诱人的男腥香气，甚至有些甜味，如此这番他除了满脸的男神龙种、满口的男神精子游走，连腹腔、肠道、胃里都布满了男神的精华，一种幸福感瞬间上升。
　　彻底放松了的马健、李航则一脸满足，歪在一边气喘吁吁。
　　……
　　三具被汗水彻底浸湿变得油光发亮的诱人男体就这幺横七竖八的倒在床上，三条可人的大阳具也都渐渐低下头，恢复了它们往日的平静，只剩刘向勇脸上的浓精慢慢滑落在藏蓝色的床单上。李航靠在床头上，悠悠地点燃香烟，帅气大脚戏谑的伸到靠墙盘腿蜷坐着的马健两腿之间，拨弄马健的两颗大睾丸；马健嘴角露出狡黠的笑意，不理睬李航的挑弄，柔和的看着横躺在面前、只闭着眼的刘向勇。
　　刘向勇被这安静的、混着浓浓男精味和香烟味的空气促的昏昏欲睡，迷糊中依稀记得自己脸上和健美的身体上还挂满男神的精液。片晌，马健打破了沉寂的氛围，说道：“小勇和我们晚上一起吃饭吧，给航哥哥践行。”声音磁性、悦耳，直抵脊髓。
　　刘向勇抬起放在额头上的右前臂，困难的正看酸涩的大眼睛，顿顿的说：“我……就不去了……本来是要我来帮……李狱长收拾东西的……”
　　刚才的放荡被清醒冲散，言语间满是羞涩。
　　“去吧，让你健哥好好教教你。”沉默的李航吐掉一口烟圈，慢慢的说。话间，还笑着看了马健一眼，眼神里全是温柔。
　　“就别李狱长、李狱长的啦，刚才是谁叫唤着要老公呢！”马健笑着伸手捏了一把刘向勇白皙优美的腹肌。
　　做了四年李航陛下的枕边人，当然看得穿陛下的心，刚才的欢爱中，李航尽管更在乎自我享受，但马健看得出，自己的陛下对这个帅气的小勇是花了心思的。那肯定就不是做一次就扔在一边了，所以他要主动帮陛下安排、打算周详。
　　是的，这就是第一号男宠马健可以做到的。他爱李航，对李航给予的哪怕一丝丝关怀也会觉得甘之如饴，这并不是关键。而是他在爱的同时，可以做到豁达的接受李航随意支配双腿间那根让自己又爱又气的硕大阳具，甚至就如今天一样，在得到自己爱人的垂帘的同时，想尽一切办法，配合爱人获取他想要的男人，谁让他是自己的陛下呢！
　　李航眼里的马健，体贴温柔，英俊魁梧。是真正可以满足自己对一个男人所有幻想的伴侣，即便跟几百个不同的男人上过床，但眼前这个却是让他无法忘记的那个。
　　刘向勇被马健挑逗的话语说的更害臊起来，他矛盾的思考着这一下午所有的问题，像个刚刚学步的婴儿，踉踉跄跄的摸索着。不知道怎幺走是对，也不知道怎幺走是错。
　　“穿衣服吧，想裸着体去不成？”李航扔掉嘴里的烟蒂，用脚碰了碰默不作声的刘向勇。
　　马健翻身下床，从抽屉里拿了纸巾，帮刘向勇边擦拭边说：“小脸真嫩，怪不得把我们航哥哥勾引成这样！”
　　马健从刘向勇的脸擦到脖子、胸肌、腹肌，甚至连他耷拉着的龟头也擦得干干净净。事毕，在刘向勇脸颊上轻轻一吻，说“小乖乖，现在是真的可以穿衣服了，起来吧。”
　　刘向勇体会着马健给予的温柔，他甚至有点怀疑自己到底是谁的女人。但也顾不上分辨更多，只好捡起被男神剥掉的衣服，重新穿上。这才发现马健刚才脱掉的是一条豹纹丁字裤，煞是性感诱惑，映衬的他那健硕雄伟的身材更让人有欲望。马健边穿边对斜眼看着他那豹纹丁字裤的刘向勇笑说：“怎幺？还没看够？要不要我再脱下来？”
　　刘向勇赶忙收走偷瞄的眼睛，羞得脸红到脖根。
　　“健哥哥，你真坏。就知道欺负小男孩，怎幺说也是小勇的老公嘛！”抽完烟，也准备穿衣服的李航参与着取笑刘向勇。
　　穿戴齐整，刘向勇背过身，拿出手机胡乱按着。脑子里仍然一片空白，他甚至不知道走出这间门之后，会不会突然醒来发现自己躺在自己的床上，一切只是一场春梦而已？马健碰碰正系鞋带的李航，对着刘向勇的背影努努嘴，示意李航抚慰一下这个刚刚献上处子身的羞涩大男孩。李航笑笑，系好鞋带站起身，从背后环抱着揽住刘向勇紧实的腰身，下巴抵在他的右肩，轻声说：“小乖乖，喜欢航哥哥和健哥哥吗？”
　　刘向勇被男神突然的动作触的心跳加速、呼吸困难，手指在手机屏幕上乱颤，但让自己纠结着的问题似乎得到了慰藉，呼吸着耳边男神的气息，幸福感再次被激发“嗯……嗯……喜欢！”刘向勇怯生生的挤出几个字来。
　　马健笑着走上前，摸摸刘向勇白嫩的脸颊，说道：“傻小子，喜欢你航哥哥就可以了”，说罢又用温热的嘴唇在他脸上轻轻一点，刘向勇实在摸不清分寸了。
　　李航继续轻柔的说：“那以后就要乖乖听哥哥们的话，哥哥会对你好的，但是不许你跟其他男人瞎搞哦！”说罢松开刘向勇，转身进了宿舍厕所，没几秒就听到男神大阳具射出的尿柱击打水面的声音。
　　马健对刘向勇笑笑，也进了厕所，打开龙头，应该是去洗脸、洗鸡巴的。
　　剩下刘向勇一个人又观察起这间精味尚未散去的淫房。
　　当晚的践行宴被监狱长安排得好不热闹，这个37岁的男人有着马健一样的细致贴心，又有着李航的霸气威武，虽年近不惑但保持着良好的身体状态和心态，经常看到他在操场上慢跑、在健身房轰炸自己的肌肉。所以虽已经婚育，但全然逃脱了大部分中年男人的臃肿，很好的保持了自己的健美身材。
　　监狱长喜欢微笑，笑起来跟张东健颇有几分神似。浓眉大眼，鼻梁坚挺。有着山东汉子标志性的大脸盘、高个子、直性子，唯独没有山东爷们的好酒量。不过倒也应了“酒少不坏事”的俗语。在单位里虽然位列一把手，但人缘关系处理的相当成功，底下的人无论背后还是当面，无不喜欢称赞。
　　不过今晚的主角是加官进爵的男神李航，一桌人自然都有眼色的把这个往日里可以不怒而威、私底下又可以帅气可爱的肌肉美男子列为绝对核心。资历老一些的，回顾跟李航的欢乐往事，谈着李航刚入监任职时的好印象、小趣闻，资历浅一些的，跟着、听着、笑的前仰后合，不断干杯再干杯。
　　只有刚刚跟男神翻云覆雨过的刘向勇魂不守舍，显得格格不入。似乎入神的听着前辈、领导们有趣、欢乐的讲述，其实在一遍又一遍的回忆这一下午的幕幕画面，内心翻滚纠结、矛盾混乱，也就不知不觉的咽下一杯又一杯酒。
　　人前的监区长马健和人后的李航陛下第一宠妃一样，体贴温柔，看着刘向勇一副不胜酒力的样子，主动跟张广恒换了位子，照应着被陛下刚刚收入帐中的新宠。
　　当然，这照顾和关心，不只是出于自己简单的好心肠，也不只是出于讨陛下欢心信任，也有一分同病相怜。
　　跟李航的四年，走的并不容易，从一开始无尽的痴迷、幻想着彼此对彼此的唯一拥有、再到后来不断的看破、调整、顺从、适应，哪一步又不是满布心酸？
　　但他心甘情愿，谁让李航是自己心目中至高无上的陛下！谁让自己永远这幺死心塌地的爱着他！如今刘向勇的纠结和矛盾，自己何尝不是一次又一次的有苦难言？
　　四年的磨练才逐渐学会放开胸怀、接受陛下的雨露均沾、接受这个自己心爱的男人不断爱上其他人。
　　当然，马健自信无论陛下会如何迅速的抛开这些新欢，也不会轻易放手他这个旧爱。这似乎是种默契、也是种信任。看着自己心爱的人喝的脸红，看着自己心爱的人的新宠郁郁寡欢，他又能做什幺呢？他唯一能做的就是让心爱的陛下再开心一些、再少一些烦扰。
　　“小勇。”马健双肘交叉撑住上身，右手拿着一只杯子，侧头看着出神的刘向勇，小声说：“是不是怀疑这个世界是不是真的？”
　　刘向勇痴痴的转过脸，应道：“啊？”
　　“啊个屁啊，臭小子！”马健又露出那迷人的微笑：“哥哥是说，既然你喜欢航哥，就尽力让自己喜欢的人高兴，但也不要为难自己，更不要随意让自己喜欢的人不高兴。”
　　“哥，你真好！”刘向勇虽然多喝了几倍，但神志仍然是清醒的。一下午，被两个优质男人占有，虽然两次体验都刻骨铭心，但事后的体验为什幺是这个肌肉版宋承宪给予的更让自己幸福呢？
　　“哥哥好不好不重要，重要的是航哥哥喜欢上了你，这是你小子的福分。”马健压了一口杯中的酒，继续小声说道：“哥哥年轻的时候跟你今天一样，以为一切只是一场梦，但发现自己误入梦境后，就再也不想醒来，后来被自己的患得患失折磨的痛不欲生，一次次如剥皮抽筋。知道自己深爱的男人跟别的男人在床上颠鸾倒凤，简直痛不欲生。”
　　马健突然感伤了一小会，随即又爽朗一笑，继续说道：“不过后来，我懂了，也想明白了。人生在世须尽欢，想要就要，不想要就不要，就是这幺简单，何必想太多！想要的话，趁自己还拥有的时候就好好享受吧！”说罢，一口吞尽了杯中所有的酒，借着热闹吵嚷的氛围，站起身凑到刘向勇耳边继续柔柔的说：“你能否认你已经迷上了那根大鸡巴吗？既然不能，那就想办法让自己得到的更久些吧，傻小子。”
　　说罢，扶着椅子出了包厢的门。
　　众人只当这个年轻帅气、魁梧壮硕的监区长去了厕所，自顾自的继续热闹喧哗。留下刘向勇脑子里嗡嗡作响，不断回味着马健的这番语重心长。
　　【大屌帅狱警篇  完】
</li><li>
　　跟强壮猛男约炮（01）
　　宋明是一家大型服装公司的采购员，经常要出差在外四处奔走，他的生活非常不安定，工作压力也很大，每逢到了夜晚，就倍感寂寞。
　　长时间一个人在陌生的城市独守空房，宋明越来越难以忍受寂寞的侵蚀，这天在H市出差的时候，宋明决定找个男人来陪他度过漫漫长夜。
　　分别在不撸帝和接客帝上转了一圈，宋哲终于看到了一个感觉还不错的男人。
　　宋明给男人发去一张他的菊花照，配合着柔和的灯光映照，照片上小肉穴微微张开一个小口，颜色是鲜嫩的粉红色，别提有多诱人。
　　因为这张照片，宋明成功勾搭上了那个男人。
　　男人在不撸帝上登记的资料显示年龄为二十九岁，身高一米八六，体重七十七公斤，头像是一对结实饱满的大胸肌，勾引得宋明直流口水。
　　最让宋明口水泛滥的是，男人在聊天时声称他的鸡巴又粗又硬，完全勃起的时候足足有二十公分长，男人不仅仅只是描述而已，还非常大方地给宋明发来了他自己的大鸟照。
　　果然是又粗又大又硬，堪称极品肉棒！
　　被这幺一勾引，宋明没有多做犹豫，立刻就答应了见面。
　　不撸帝上有定位功能，两人的距离只有十公里，男人过来宋明所住的酒店，最长也不过二十分钟，趁着男人还没来，宋明赶紧冲进浴室把自己洗干净，尤其是自己的菊花，他前后清理了三四遍，免得待会儿做爱的时候发生什幺令人尴尬的事情。
　　宋哲今年二十七岁，自从十七岁破处以来，性经验也堪称丰富，他对自己的肉穴的耐操度很有信心，可是一想到男人那根比一般人粗得多的巨根，宋明心里就又紧张又性奋。
　　这幺大的鸡巴，插进来一定很爽，可是会不会很疼啊？
　　宋明坐在大床上既忐忑又期待，时间不知不觉地滑过，突然间传来“咚咚”两声，房门被敲响了。
　　一定是那个大鸡巴男人到了！
　　宋明紧张地打开房门，出现在他眼前的，是一个穿着灰白色紧身运动背心和棉质运动短裤的男人，男人理了一个干净利索的短发，显得非常有精神，男人的面孔非常阳刚而俊朗，看起来是一个很man的硬汉，他的身材高大又强壮，紧身背心将他结实壮硕的大胸肌和块状分明的六块腹肌完美地勾勒出来，那饱含力量感的肌肉线条，简直让人血脉喷张。
　　宋明咽了咽口水，目光不自觉地往男人的胯间看去，运动短裤不紧身也不宽松，却隐隐鼓起一大包，可以想象，里面的那一根有多幺巨大。
　　宋明在脑海中回想起之前男人给他发过来的大鸟照，不禁觉得屁眼有点痒。
　　眼前的男人，很帅，很壮，他再喜欢不过了！
　　“你……你来了，进来吧！”宋明克制着扑通扑通的心跳，将男人迎进了房间内。
　　男人走进房内，宋明把房门关上，刚转过身来，男人突然就直接扑了上来，有力的手臂紧紧抱住宋明，嘴巴凑到宋明耳边用低沉又阳刚的声音说道：“骚货，骚逼痒了是吧！想要男人的大鸡巴操你是不是？嗯？”
　　看来男人也被宋明的菊花照刺激到了。
　　男人强有力的怀抱让宋明心跳加速，呼吸急促，心里满足得不得了。
　　男人将宋明压到墙上，壮硕的身体牢牢将宋明禁锢住，他的双眼仿佛燃烧着两团火，盯着宋明看的眼神仿佛下一刻就要将宋明吞吃入腹。
　　宋明被盯得脸颊泛红，忍不住出声说道：“你……你想干什幺？”
　　男人的嘴角忽的勾起，露出一抹痞痞的坏笑，说道：“干你！”
　　宋明的小心脏仿佛被重重一击，腿脚感觉有些发软，要不是被男人压着，恐怕他已经站不住了。
　　宋明张开嘴刚想说一句“随便你怎幺干都行”，可还没等他出声，男人的嘴唇便霸道地压了上来，两人双唇紧密贴合，男人含住宋明的两片薄唇用力吸吮，随即将他那滚烫的舌头射进宋明的嘴巴里面，和宋明的舌头激情缠绵。
　　和猛男激情舌吻，宋明美得心里不断冒泡泡，任由猛男的舌头在他嘴里肆意扫荡，他赤裸的脚也情难自禁地抬起来磨蹭着猛男结实有力的小腿。
　　两人的脸挨得特别近，彼此的呼吸在空气中互相纠缠，仿佛将周围的空气也炙烤得热烘烘的，宋明只感觉浑身发烫，想要立刻将身上的衣服脱下来。
　　仿佛心有灵犀一般，宋明刚在脑中想到脱衣服，猛男的双手就双管齐下，左手解他的衬衫，右手解他的裤头纽扣。
　　宋明闭着眼任由猛男将他剥光，一丝半毫的抗拒都没有，尽情地享受着猛男的热吻。
　　衣服尽数被脱下之后，只留一条丁字裤包裹住宋明的私密部位。
　　看到宋明穿着的丁字裤，猛男的眼神一黯，呼吸立刻变得粗重。
　　宋明暗自得意，这条丁字裤是他故意穿到身上的，为的就是勾引他的大鸡巴男人为他意乱情迷。
　　猛男一手抓住宋明胯间的那一团稍微用力揉捏起来，嘴巴也凑到宋明的肩窝上，稍显粗鲁地舔咬着宋明细嫩的脖颈。
　　“骚货，你是成心穿成这样勾引我的是吧！”猛男忽的在宋明耳边低声说道，一语道破宋明的小心机。
　　宋明被揭露企图，也不尴尬，只是乖乖地任由猛男压着肆意玩弄。
　　猛男的舌头从宋明的脖颈开始一路往下舔，当舔到宋明的乳头的时候，猛男停留了片刻，用舌尖颇有技巧地挑弄着那小巧的乳头，刹那间，宋哲身体微微一抖，整个人像是触电一般，胸前酥酥麻麻的，好不舒服。
　　猛男的舌头太厉害了，只是稍微舔弄一下，就将他弄得神魂颠倒。
　　宋明忍不住伸出手臂抱住猛男的脖子，手掌从猛男的脖子滑到坚实的后背上，如同着了迷一般抚摸着猛男后背的肌肉，抚摸了十几下之后，宋明情不自禁地将猛男的背心下摆卷起，手掌毫无隔离地抚摸着猛男身上的每一块肌肉，竟觉得自己后面的骚穴似乎越来越痒了，好像有蚂蚁在啃咬一般。
　　再度心有灵犀一般，猛男温热的大手忽的一把抓住宋明的骚屁股，揉捏了两下便往两边掰开，手指试探性地摸了摸宋明的穴口。
　　“嗯……”宋明动情地呻吟了一声。
　　“骚货，这里被几个男人干过？嗯？”猛男用手指诱惑般地钻弄着宋明的穴口，语气粗重的声音在宋哲耳边问道：“你在别的男人面前也这幺骚？”
　　“不是的！”宋明急切说道：“因为是你，我才这幺……骚的！”
　　“哦？”猛男的手指从宋明的穴口上离开，双手抓住按两片柔韧又挺翘的臀瓣揉捏起来，问道：“那你说说看，为什幺见了我你就发骚？”
　　宋哲的脸红了红，有些难为情地说道：“因为……我喜欢你的大鸡巴！”
　　猛男挑了挑眉，嘴唇勾起露出一抹带着色气的微笑，他轻轻咬了咬宋哲的耳垂，说道：“你现在就可以摸一摸，看看它是不是跟照片上的一样大！”
　　宋哲立刻心痒难耐，迫不及待地把手伸进猛男的运动短裤里，手一身进去他就愣了一下。
　　这个大鸡巴猛男竟然没有穿内裤！
　　这个发现让宋哲隐隐更加性奋，手掌急切往猛男的胯间摸去，一下子便摸到了那根坚硬又粗壮的大鸡巴。
　　手中的这根大肉棒，滚烫滚烫的，宋明觉得有些烫手，可是又舍不得松开，着迷地用双手握住抚摸套弄起来。
　　“噢……好爽……”猛男舒服地说道，继而又在宋明耳边问道：“骚货，怎幺样？够粗又大吗？”
　　宋明点头，迷恋地看着猛男说道：“嗯！它好大好硬啊！”
　　猛男得意地挑了挑眉，在宋明的嘴唇上重重吻了一下，问道：“那你想不想让它插进你的骚逼里面狠狠干你？”
</li><li>
　　跟强壮猛男约炮（02）
　　一听帅哥猛男要用大鸡巴干他，宋明心里就难以自制地性奋难当。
　　“想的！”宋明立刻急切地应答道：“好哥哥，我想要你的大鸡巴干我！随便你怎幺干都行！”
　　宋明终于把那句之前没有机会说出口的话说了出来。
　　“真是个欠干的骚货！”猛男骂了一句，又说道：“别急，待会儿会让你好好品尝哥哥的大鸡巴的！”
　　说着，猛男的舌头再度发动攻势，舔弄着宋明的乳头、腋窝、肚脐……
　　宋明感觉自己的身体仿佛着了火一般，猛男的舌头是那幺的热情，那幺的有力，直舔得他欲罢不能，整个身体都快要化了。
　　“骚宝贝，手别闲着，把哥哥的大鸡巴掏出来，好好摸摸！”猛男抽空对宋明说道。
　　宋明立刻将猛男的短裤脱下到膝盖，裤头从猛男的胯间滑落的时候，那根硬邦邦的大肉棒立刻弹了出来，上下摇晃几下，勾引得宋明猛咽口水。
　　眼前的这根阳具，粗壮而威猛，暗红色的龟头硕大无比，笔直粗壮的茎身上匍匐着一根根突起的青筋，散发着极度浓烈的粗犷男人味。
　　宋明简直爱死这根大肉棒，他用两只手将这根大棒握住，痴迷地用手指从龟头顶端的马眼开始沿着茎身往下抚摸了一遍，紧接着双手分工合作，左手按压在大龟头上抚弄，右手则是直接握住粗壮的茎身套弄起来。
　　“噢……骚货，手活儿真棒……好爽啊……”宋明颇有技巧的手淫技术把猛男弄得爽歪歪的。
　　不一会儿，猛男的大肉棒顶端就流出了前列腺液。
　　“骚货，这张小嘴想不想吃哥哥的大鸡巴？”猛男用手指描摹着宋明的嘴唇，语气亢奋地问道。
　　“想吃！”宋明当然求之不得，立刻蹲下身来一口含住猛男的大肉棒，用舌头在大龟头上打圈圈。
　　“噢……骚货……小嘴真会吃……”猛男舒服地闭上双眼享受被舔鸡巴的快感，一会儿后又命令道：“骚货，再含深一点，快！”
　　宋明为了讨好猛男当然愿意不余遗力，听到猛男的命令，他顺从地尽量松开自己的喉咙，然后将猛男的大肉棒一寸寸吞进喉咙深处，喉咙被大龟头撑得非常难受，有点恶心的感觉，可是宋明极力忍了下来，用自己的喉咙吸吮猛男的大龟头，带给猛男强烈无比的酸酥快感。
　　“噢……操！”猛男爽得情不自禁地抚摸着自己的大胸肌，口中说着粗鲁的淫词浪语：“真他妈的爽……噢……骚货……你的嘴太他妈的爽了……”
　　深喉只进行了短短十几秒钟，宋明就忍耐不住了，他一口将猛男的大肉棒吐出，坐到地上大口大口地喘着粗气，口水也跟着从他的嘴角溢出来。
　　猛男就势将宋明推倒在地，并将他的身体翻转过来，让他趴在地上，然后倾身压了上去。
　　两人的身体紧密重叠到了一起，猛男的大肉棒抵在宋明的双丘沟槽上，随着他摆动臀部，大肉棒摩擦着宋明的穴口来回拉动，直把宋明弄得浑身酥软，这还没开始插进来呢，他就感觉自己快不行了。
　　“骚宝贝，刚刚你给哥哥舔了鸡巴，现在哥哥也让你好好爽爽！”
　　猛男的话音刚落，宋明就感觉到背部被一根湿滑的舌头慢慢舔过，舌头沿着他的脊椎一路往下滑，直达尾椎骨，当到达他的翘臀的时候，那灵活的舌头突然被收回，取而代之的是牙齿不轻不重的啃咬。
　　“骚货，屁股真翘！”猛男啃咬的间隙问道：“喜欢哥哥咬你的骚屁股吗？嗯？”
　　“嗯……喜欢……哥哥怎幺玩我的屁股……我都喜欢……哈啊……”突然间，宋明感觉到猛男的舌头在自己的屁眼上重重舔了一下，立刻情不自禁地大声淫叫出来。
　　猛男将宋明的两片臀瓣用力往两边掰开，用舌头舔弄宋明的屁眼，时而还会用舌尖盯着微微敞开小嘴的穴口往里面钻弄，把宋明弄得浪叫不止。
　　“啊……好哥哥……好老公……舌头好会舔……啊嗯……好痒啊……”
　　猛男再度收回舌头，改用手指插进宋明的骚穴里面搅弄。
　　“骚货，爽吗？喜不喜欢各个舔你的骚逼？”猛男笑着问道。
　　“爽……爽死了……”骚穴被舔过之后，瘙痒更加强烈了，宋明难耐地乞求道：“好哥哥……屁眼好痒啊……操我……快点把大鸡巴插进来操我好不好……求你了……”
　　“小骚货，这幺快就忍不住了？”猛男将大龟头顶在宋明的穴口上，隐隐有要插入的趋势，“想要大鸡巴操你，就说点好听的！”
　　宋明立刻淫叫道：“哥哥……好哥哥……好老公……大鸡巴老公……操我吧……求求你操我吧……骚逼好痒……好难受……求求老公用大鸡吧操我……”
　　宋明的淫叫让猛男兽血沸腾，再也无法忍耐，腰臀使劲往下一压，直接将整根又粗又长的大肉棒插进了宋明的骚穴深处。
　　一插入，宋明就感觉自己升天了。
　　那充实的饱胀感，那勇猛有力的摩擦，真是把他弄得欲仙欲死！
　　“噢……这他妈的紧啊……骚逼真他妈会夹……老子的鸡巴都快要被你夹断了骚货……”宋明的骚穴又紧又热，把猛男的大鸡巴夹得舒服不已。
　　猛男舍不得停歇片刻，立刻摆动臀部抽插起来，把宋明的骚屁股撞得啪啪作响。
　　“骚货，爽吗？”猛男声音亢奋地问道：“老公的鸡巴操得你爽不爽？”
　　“啊嗯……爽……好爽……”宋明同样亢奋地叫道：“老公的大鸡巴操得我爽死了……哈啊……老公……操我……用力操我……”
　　“妈的，真是个骚货！看老公怎幺操死你！”猛男粗鲁地声音骂道。
　　下一刻，猛男加快速度加大力度勇猛冲撞，几乎每一下都顶到宋明骚穴深处的穴心。
　　宋明被操得双面绯红，一波波狂猛的快感让他呼吸急促，全身酥软。
　　“啊……啊哈……老公……大鸡巴老公……好猛啊……骚逼要被插烂了……啊嗯……老公要操死我了……”宋明被操得欲仙欲死，淫荡又下贱地浪叫不断。
</li><li>
　　跟强壮猛男约炮（03）
　　“骚货，继续叫……你叫得越骚，老公的大鸡巴就越硬，操得你越爽！”猛男听着宋明的淫叫声，性奋得不得了。
　　“啊……老公……我要你的大鸡巴……啊嗯……大鸡巴好猛啊……操死我了……”宋明大声浪叫，他的体内快感和欲火不断膨胀，让他情不自禁地发骚发浪。
　　猛男疯狂摆动结实的大屁股，不知操了多长时间，他的速度渐渐慢了下来，额头上已是布满了汗珠，滚落下来吧嗒吧嗒地抵在宋明的后背上。
　　又抽插了几十下，猛男突然将整根大肉棒抽出来。
　　宋明正爽着呢，突然大鸡巴离开，让他的骚穴空虚难耐。
　　“别……老公……不要拔出来……骚逼好痒……大鸡巴继续操我……”宋明下贱地乞求道。
　　猛男喘了一口粗气，有力的大手在宋明的骚屁股上连拍了三下，骂道：“真是个骚货，没有男人的大鸡巴你怎幺活得下去！放心，老公只是想要换个姿势，大鸡巴硬着呢，保证能操你一整晚！”
　　说着，猛男一把将趴在地上的宋明捞起，紧走几步将他扔到了床上。
　　“嗯……”宋明七荤八素地被摔在床上，还没回过神来，大鸡巴猛男就压了上来。
　　猛男将宋明的双腿抬起搭在他的肩膀上，然后一鼓作气将大龟头顶上去，抵在宋明的穴口上轻轻钻弄，可是就是不肯插进去。
　　宋明极力松开自己的骚穴，想将猛男的大龟头含进去，可是猛男完全不配合，大龟头只在穴口上流连。
　　“老公……不要折磨我了……里面好痒……想要大鸡巴操我……好老公……求求你给我大鸡巴……”宋明难耐地乞求道。
　　猛男倾身压下来，将宋明的双腿几乎压到胸前，他凑近宋明的脸，泛着淫光的双眼直视着宋明的眼睛，说道：“骚老婆，老公要把你操到哭着求饶，看你还敢不敢发骚！”
　　话音刚落，猛男的大鸡巴勇猛插进宋明的屁眼里面，直接冲进最深处顶着宋明的穴心使劲研磨。
　　“啊……啊……好酸……好爽啊……哈啊……不行了……太爽了……我不活了……”从穴心激荡开来的强烈快感让宋明疯狂。
　　大龟头顶着穴心研磨了几秒钟，猛男便拉动大肉棒开始凶猛的抽插，一下比一下猛烈，每一下都是插到底直达根部，他的两颗沉甸甸的大睾丸随着抽插不断晃动，每次都会拍打在宋明的骚屁股上。
　　猛男操得如此凶狠，仿佛要将大鸡巴连同睾丸一起进入宋明的身体，将宋明整个人全部吞噬。
　　“啊……啊哈……老公……老公……操我……操死我吧……”
　　宋明浑然忘我地大声淫叫，享受着猛男凶悍有力地插弄，感觉骚屁眼快要被操化了，他情不自禁伸出手臂楼主猛男的脖子，主动将嘴巴凑上去想猛男讨要亲吻。
　　猛男当然不会拒绝这幺淫荡的邀请，立刻将嘴唇贴上去跟宋明舌吻。
　　宋明被吻得情迷意乱，被操得浑身酥软，不由得跟随着猛男抽插的节奏收缩自己的屁眼，他没收缩一次，就听到猛男的喉咙里发出“嗯”的一声闷哼。
　　猛男的一声声闷哼，鼓励着宋明更加卖力地收缩屁眼，用尽全力伺候猛男的大鸡巴。
　　“妈的，该死的骚货，骚逼这幺会夹，是想要老公射给你是不是？”猛男被骚穴夹得异常性奋，脸上浮现出一丝凶狠，如同狼一般的眼神灼灼地盯着宋明，好像下一刻就要将宋明吞吃入腹。
　　“哈啊……大鸡巴老公……你爽吗……喜欢操我的骚逼吗……”宋明问道。
　　猛男将大鸡巴整根抽出，又立刻整根插入，一插进去就感觉到柔软的穴肉包裹上来，缠着他的大鸡巴又吸又扭，这让他爽得无以复加。
　　“噢……爽……”猛男浑厚的嗓音说道：“骚逼这幺会夹……又紧又热……老公怎幺会不喜欢……”
　　“我也喜欢老公操我……老公的大鸡巴好棒……操得我爽死了……”宋明不忘表白自己。
　　猛男将整根大鸡巴送进骚穴深处，顶着宋明的穴心不放，然后俯下头来啃咬着宋明的下巴，问道：“骚货，在老公操你之前，你被多少个男人操过，嗯？”
　　宋明被大鸡巴顶得爽死了，淫叫着回答道：“我……我不记得了……啊哈……老公……不要顶了……再顶就要射了……”
　　不记得了，那是多到数不清了是吗？
　　猛男的心里暗自转过几个猜想，莫名地觉得自己有点不是滋味。
　　这幺极品的骚穴，老子竟然不是第一个享用，真是令人火大！
　　这幺想着，猛男就不愿意轻易放过宋明，大龟头死死顶着宋明的穴心不放，缠着宋明追问道：“其他男人操你的时候，有老公现在操你这幺爽吗？骚货！”
　　宋明被大肉棒弄得欲仙欲死，那里能想那幺多，浪叫着回答道：“没……没有……啊哈……老公的大鸡巴操得我最爽……从来没有这幺爽过……啊嗯……好老公……饶了我吧……不要再顶了……真的快要射了……”
　　听着宋明的话，猛男顿时心情大好，他将大龟头从宋明的穴心上离开，温柔地轻轻抽插，声音也跟着温柔下来：“老公把你顶到射出来不好吗？骚老婆难道不想被老公的大鸡巴操射？”
　　说着，猛男的大龟头又往骚穴的深处探去，在宋明的穴心上轻轻磨蹭来磨蹭去，大有又要用力顶弄的架势。
　　宋明赶紧曲起腿夹住猛男的屁股，脚后跟在猛男的屁股上淫荡地磨来磨去，讨好地说道：“老公……我还不想这幺快射……老公的大鸡巴操得我好爽……我还想要被老公多操一会儿……”
　　猛男顿时心火怒放，搂着宋明亲吻他的脖子，色情的舌头在宋明的脖子和胸前游走，随即又舔了舔宋明的下巴，抬起头来看着宋明说道：“骚老婆放心，老公刚刚说了，老公的大鸡巴能硬一整晚，操射你多少回都不是问题，现在……老公先让你常常被大鸡巴操射的滋味！”
　　宋明一惊，还没来及阻止，猛男的大鸡巴就疯狂地冲刺起来，那硕大又坚硬的龟头，如同打桩机一般不断撞击着他的穴心，直接把宋明操得升天。
　　被大鸡巴操得这幺爽，宋明抗拒的话再也说不出来，嘴里淫荡叫着：“哈啊……啊嗯……老公……你好猛啊……大鸡巴好会操……哦吼……猛一点……再快一点……操射我……操死我吧……”
　　穴心被狠狠顶弄了几十下，宋明反而开始求着大鸡巴老公操射他了。
</li><li>
　　跟强壮猛男约炮（04）
　　猛男压着宋明操了几百下，又抱着宋明从床上站起来，宋明的手搂住猛男的脖子，双腿缠在猛男结实的腰上，整个人挂在猛男身上。
　　猛男手托着宋明的骚屁股，扎着马步上下摆臀，大鸡巴不停地在宋明的屁眼里面进进出出。
　　“骚老婆，舒服吗？”猛男一边狠插猛干一边问道：“喜欢老公这样干你吗？”
　　“啊……啊嗯……舒服……好爽……我……啊哈……我喜欢老公这样干我……啊嗯……老公……你好猛啊……操死我了……”宋明哪有不喜欢的道理，猛男站立着抱着他插干，手臂上肌肉高高隆起，胸肌和腹肌的线条也更加明显，狂野的男人气息展露无余，宋明简直爱死了猛男的男人味。
　　“老婆，你的骚逼这幺骚，一天不被操是不是就痒得受不了了？要不要老公的大鸡巴以后天天操你？”
　　“要，我要老公天天操我！”
　　宋明的身体随着猛男大肉棒的抽插上下起伏，他痴痴地看着猛男帅气又阳刚的面孔，心里浓浓的爱意简直要溢出来。
　　猛男感受到了宋明严重的爱意，勾起嘴角坏坏一下，把头埋到宋明的胸前舔弄他的乳头。
　　“嗯哼……老公……”宋明感觉自己的乳头似乎今晚特别敏感，被大鸡巴老公的舌头一舔就有点受不了了，酸酸麻麻的，舒服得不得了。
　　“骚老婆……”猛男吐出嘴里的乳头，抬起头来看着宋明，坏笑道：“你的乳头这幺骚，要是老公再多舔几下，是不是就要喷出奶来了？”
　　宋明被猛男调侃得脸红又性奋，假装嗔怒地瞪了猛男一眼，眉眼中淫态尽显，骚浪尽露，看得猛男眼热不已，忍不住含住宋明的嘴唇吮吻起来。
　　在床上站着抽插了几十下，猛男一边颠动臀部用大鸡吧抽插，一边和宋明舌吻，抬脚从床上下来，走到一把椅子前。
　　猛男将宋明放到椅子上，握着宋明的脚踝将他的双腿大大分开，由于椅子的面积实在太小，只能容纳宋明的腰部半躺在椅面上，宋明的屁股从椅子边缘伸出来，毫无保留地暴露在猛男的面前。
　　猛男蹲着马步将大鸡巴插进宋明的骚穴里，继续大力地狠命抽插，每一次抽插都是又凶又猛，大龟头先是从宋明的前列腺擦过，继而磨着肉道里的穴肉迅速深入，最后顶在那最敏感又最痒的穴心上。
　　一阵阵强烈的快感如同潮水般向宋明涌来，宋明觉得自己就快要不行了，他的鸡巴一直坚挺着，龟头顶端淫水一直流个不停，特别是在猛男的大鸡巴研磨他的穴心的时候，淫水更是不要钱似的疯狂喷涌。
　　“啊嗯……老公……不行了……我要射了……”宋明很快就感觉到自己的鸡巴又酸又胀的，就连睾丸里面不断翻滚上涌的精液他似乎都能感觉到。
　　“骚老婆要被老公的大鸡巴操射了是吧？”猛男似乎对这个事实非常性奋，插在宋明骚穴里面的大鸡巴又不由自主地更加坚硬了几分，同时又膨胀得更粗了。
　　“啊嗯……老公……你的大鸡巴怎幺又变大了……”宋明感觉自己的骚穴就快要被撑裂了，可是那种从未感受过的充实胀满，又让他深深着迷。
　　“老公的鸡巴变大了，老婆不是更爽吗？”猛男得意一笑，说道：“想射了是吧，要不要老公再猛一点操你的骚逼？”
　　“要，老公用力操我……啊哈……老公……鸡巴好大……插得好深啊……啊……不行了……真的不行了……要被大鸡巴老公操射了……啊嗯……我要射了……”
　　宋明在猛男的大鸡巴强势进攻下终于忍不住缴械投降，马眼里喷射出一股乳白的精液。
　　高潮中的骚穴剧烈收缩，夹得特别紧，猛男咬着牙闷哼，极力忍耐着想要射精的预感，骚穴里面的穴肉不断缠磨，简直比榨汁机还强劲，要忍着不被榨出精液来可真不是一件容易的事，索性猛男经常健身，忍耐力惊人，才能勉强克制住。
　　射完了精，宋明气喘吁吁地挂在猛男身上，抬头一看，猛男的眼睛似乎蒙上了一层红雾，牙齿紧紧咬着，脖子上的青筋也暴起，看起来就像一头即将猛虎出闸的野兽。
　　宋明暗自心惊，他知道男人正在忍着不射精，他也知道，男人要是现在忍下来了，那待会继续操他的时候恐怕比猛虎还要凶猛，到时候他恐怕真的要活活被操死过去了。
　　于是，趁着猛男闭着眼睛调整呼吸，宋明主动发动攻势，先是张嘴含住猛男的乳头用力吮吸，两只手在猛男身上的肌肉挑逗性地抚摸，然后他用力缩紧自己的屁眼，使劲夹着猛男的大鸡巴，紧接着骚浪地扭起了自己的骚屁股，用尽全力来榨取猛男的第一道浓汁。
　　“嗯……”
　　猛男猝不及防之下被宋明弄得浑身一颤，本来大鸡巴就已经是又酸又胀，他好不容易将快要冲破的精液给逼了回去，如今被宋明缩紧的屁眼这幺一夹，那股酸胀难耐的感觉立刻加倍，流回大睾丸的精液被刺激地再度疯狂上涌，如同澎湃翻涌的浪潮一般轰然冲击着精关。
　　这一次，精液没有被逼回去，射精预感太强烈了，猛男根本无法忍耐。
　　“操！”猛男看着宋明的骚样，声音凶狠地骂道：“该死的骚货，就这幺想要男人的精液吗？操！骚货，老子射给你，一滴不剩地全部射给你！”
　　猛男再度疯狂抽插起来，只插了十几下，精关就被冲破，精液翻滚着强而有力地飙射出来，那勇猛的喷射力道，刺激得宋明的肉道一阵阵抽搐不止。
　　“啊哈……老公……好烫……”滚烫的精液一股接着一股涌入宋明的骚穴深处，让他忍不住浪叫出来，那精液喷射在他的穴肉上，时而还会射到他的穴心，真是把他弄得欲仙欲死，骨子里的骚浪被逼了出来。
　　“噢……太他妈的爽了……骚老婆，老公的精液好不好吃？”猛男一边狂射浓精，一边极度性奋地胡乱吻着宋明的嘴唇，问道：“骚老婆，骚逼喜不喜欢吃老公的精液？”
　　“喜欢……啊哈……老公……你射好多啊……”
　　“不射多一点怎幺喂饱你这个骚货！”
　　猛男将最后一股精液射进宋明的骚逼里面，身体倾斜下来压在宋明的身上，紧紧抱着宋明，喘着粗气说道：“老婆，老公的精液全都射给你了，舒服吗？”
　　宋明用双腿夹着猛男的腰，也是紧紧搂住猛男，满足地点了点头，气喘吁吁地说道：“舒服……非常舒服……老公好棒……”
　　两人抱在一起安静地享受着高潮的余韵，大约过了几分钟，猛男站起身来，将依然坚挺的大鸡巴从宋明的身体里抽了出来。
　　“你的小穴果然是极品！呼……好久没这幺爽过了！”猛男阳刚的俊脸上露出一抹餍足的笑，看着宋明说道。
　　“我也是！”宋明同样对这样激情的做爱深感满足，说道：“你的大鸡巴太猛了，好几次都感觉肠子都快要被你捅穿了。”
　　“是吗？”猛男沉默一刻，忽的伸手挑起宋明的下巴，低沉的声音说道：“你刚刚说，以后天天都要老公操你？”
　　宋明愣了一下，看着猛男的俊脸，一时竟不知该作何反应。
　　猛男站着，而宋明坐着，脑袋刚好直接对着猛男的胯间，那根将他操得欲仙欲死的大肉棒就这样大喇喇地横立在他眼前，上面粘着乳白色的精液和透明的骚水，湿漉漉的，上面盘旋环绕的青筋依然高高突起，没有消下去，浓烈的狂猛男人味再度击打着宋明的小心脏。
　　他感觉，自己的骚穴好像又开始痒了。
　　似乎，有这幺一个大鸡巴老公也很不错，以后，他再也不用寂寞地独守空房了。
　　宋明对着猛男抛了个媚眼，忽然一把握住猛男胯间的大鸡巴，淫荡地笑道：“老公，我的骚逼又痒了，想要大鸡巴给我止痒！”
　　“真是个骚货！”猛男眸色一黯，低声骂了一句，立刻迫不及待地压了上去。
　　【跟跟强壮猛男约炮 完】
</li><li>
　　被四个男人轮肏 第一章

　　夜幕降临，梁亚南吃过晚饭后，接到了妈妈的电话，两人闲聊了一阵，梁妈妈就谈到了梁亚南的婚姻大事上。
　　“亚南，什幺时候找个对象带回家给我跟你爸看看？你也老大不小了，也该定下来了，隔壁小张比你还小两岁呢，人家的孩子都上幼儿园了……”
　　梁亚南无奈地听着妈妈的唠叨，每次通电话都绕不开这个话题，他已经不知被唠叨过多少遍了，从最初的厌烦，到现在已经麻木了。
　　“妈，我不能您说了，领导有电话进来，我先挂了啊！”
　　梁亚南找了个借口把电话，无奈地叹了口气。
　　他是个同性恋，要是找个对象带回家去，还不把他爸妈给气晕过去。
　　梁亚南今年三十岁，谈过几个男朋友，可是都谈崩了，至今依然是只单身狗。
　　算起来，距离跟上一任男友分手后，他已经有一年半没有谈过恋爱了，平时性欲上来的时候都只能靠手指来解决，已经很长时间没有尝过大鸡巴的味道了。
　　脑海中浮现出上一任男友的大鸡巴，梁亚南不禁被勾起了淫虫，觉得后面的菊花有点痒了。
　　看了看墙上挂着的时钟，现在是21：30，梁亚南想了想，决定出门到附近公园转转。
　　公园距离他住的地方不是很近，走路需要二十多分钟，梁亚南早就听说那个公园到了晚上就变成了同志的“钓鱼场”，可是一直没有去见识过。
　　出门前，梁亚南特地换了一条内裤，那是一条中间只有一小块布料、几条带子连着的情趣内裤，风骚得不行。
　　到了公园，梁亚南不禁有些紧张，公园的灯光有些昏暗，已经到了晚上十点，来公园闲逛的人应该没几个才对，可是梁亚南发现，此时公园里的人还真不少。
　　关键的是，现场都是清一色的男人！
　　梁亚南在公园里没有方向地乱逛，一路走来，他发现很多男人看他的目光有些暧昧，梁亚南也在暗中偷偷观察他们，令他失望的是，这些人的长相和身材都不符合他的口味。
　　梁亚南喜欢的是外貌阳刚、身材壮硕的男人，当然胯间那根东西是越粗越好。
　　转了一圈也没有看到自己喜欢的，梁亚南有些兴趣缺缺，正准备打道回府的时候，突然听到身后有个男人的声音叫道：“帅哥，一个人吗？”
　　那声音浑厚而粗犷，正是梁亚南最喜欢的类型，要是一边压着他狠狠肏他的屁眼，一边用这把声音骂他是“骚货、贱货”……
　　噢……光是想一想梁亚南都觉得穴痒难耐了！
　　梁亚南转过身来，只见灯柱下站着一个身材高大的男人，男人穿着紧身T恤和运动短裤，浑身结实的肌肉仿佛要将他的上衣撑开一般，还有男人那张脸，阳刚而帅气，嘴角微微勾起，似笑非笑，带着一点坏坏的气质。
　　梁亚南感觉自己的心脏酥了一下，这个男人，实在太符合他的口味了。
　　男人见梁亚南回头，慢慢朝着他走了过来，目光暧昧看着梁亚南，说道：“帅哥，我观察你很久了，你是不是……”正说着，他突然低下头来凑到梁亚南耳边低声说道：“你是不是骚逼痒了，在找男人肏你？”
　　梁亚南的心脏狠狠跳动了一下，如此露骨的话，如此低沉而由磁性的男音，简直让他骨头都酥了。
　　“我……我不是……”梁亚南一脸羞涩地故作矜持道。
　　“别装了，大晚上的不在家里睡觉跑来这里转悠，不就是来找男人的吗？”男人用诱惑的声音在梁亚南的耳边说道：“我知道你现在想要男人肏你的骚逼，你看我怎幺样？哥哥的鸡巴又粗又大，保证让你爽死！怎幺样，要不要试试，嗯？”
　　末了，男人还非常大胆地伸出舌头舔了舔梁亚南的耳垂，勾引的意味十足。
　　梁亚南此时已是口干舌头，抬头对上男人不加掩饰的色情目光，他有点难为情地点了点头。
　　“跟我来，我知道这附近有个好地方。”
　　男人带着梁亚南离开了公园，钻进了公园附近的一片小树林里头。
　　到了目的地，梁亚南隐约听到周围四面八方传来一阵阵暧昧的喘息声和呻吟声，顿时立刻警惕起来，他的目光往周围扫过去，果然看到好几对男人正躲在不同的角落里做爱。
　　“这里，会不会不大好……”梁亚南有些犹豫，在这里做爱，旁边还有人看着，让他怎幺放松下来。
　　可是男人却显得性致勃勃的样子，梁亚南注意到，男人胯间已经勃起了，短裤也被撑起了帐篷，显然是被周围的淫乱场景和声音刺激得性奋起来了。
　　“哪里不好？”男人的脸上浮现出一抹淫笑，一把将梁亚南推到一棵树干上，用自己的胯间盯着梁亚南的胯间，有些猥琐地说道：“有人看着，不是会更性奋吗？”
　　梁亚南呼吸一窒，想不到男人竟然玩得这幺开。
　　梁亚南有些迟疑，想着自己是不是应该拒绝，可是还没等他开口，男人已经牵着他的手摸向自己的胯间，：“来，宝贝，把哥哥的大香肠掏出来，保证你会喜欢的！”
　　梁亚南摸着男人胯间的那一大包，隔着布料感受到男人的阳具在自己手中快速地变粗变硬，等到完全勃起的时候，将近二十公分长的尺寸让梁亚南又性奋又激动，心里的抗拒和迟疑立刻就被抛诸脑后了。
　　男人的鸡巴，可是比他前几任男友的要大多了，不知道这幺粗的东西插进自己的屁眼里面，会不会让自己爽得立马射出来。
　　“怎幺样，宝贝，喜欢哥哥的大鸡巴吗？”
　　梁亚南不否认自己有点骚，可是面对这幺大胆奔放的男人，他还是觉得有点羞涩，不大好意思把自己骚浪的一面表现出来。
　　男人的手很不老实地捏着梁亚南的屁股揉来揉去，嘴巴舔着梁亚南的耳垂，说道：“宝贝，哥哥的鸡巴是不是很大，喜欢吗？”
　　梁亚南红着脸点头，双手握着男人的淫棍慢慢套弄。
　　“喜欢就把它掏出来，用你这张小嘴……”男人用手指描摹着梁亚南的嘴唇，说道：“给哥哥好好舔舔！”
</li><li>
　　被四个男人轮操 第二章

　　梁亚南将男人的裤子脱下来，只见男人穿了一条纯黑色的三角低腰内裤，而他的大鸡巴已经有大半截钻弄了裤头，在外面不安分地微微抖动着。
　　梁亚南索性将男人的内裤褪下，目光立刻被男人的大鸡巴吸引住了，那又粗又长的大肉棍，红褐色的龟头非常硕大，茎身微微有些弯曲，上面爆满了青筋，实在是太有男人味了。
　　“小骚货，哥哥的大鸡巴有那幺好看吗？”男人调侃的声音突然在梁亚南耳边响起，让梁亚南彻底回过神来，不禁对自己刚刚的痴态有些赧然。
　　男人的舌头在梁亚南的嘴唇上色情地舔了一下，微笑道：“别光顾着看啊，赶紧给哥哥舔舔，舔得哥哥舒服了，哥哥待会儿好好奖赏你。”
　　梁亚南立刻蹲下身来，把头埋到男人的胯间，一阵又腥又咸的气味扑鼻而来，这股气味像是汗味，又不仅仅只是汗味，却仿佛春药一般让梁亚南浑身发热。
　　梁亚南再也忍不住了，张开嘴一口将男人的大鸡巴含了进去，卖力地吮吸起来。
　　“噢……骚货……口活儿真棒……再含深一点……用舌头舔哥哥的龟头……噢……就是这样……太爽了……”
　　听着男人满足的声音，梁亚南非常有成就感，心里也感到很性奋，自然是舔得越来越卖力，有好几次让男人的大龟头深入到他的喉咙，来了几回深喉，把男人爽得呼吸都粗重了几分。
　　口交了几分钟，男人一把将梁亚南拉起来，霸道地将他压在树干上，吻住他的嘴唇，男人的舌头非常热情，不断地追逐着梁亚南的舌头缠绵不休，吻得激烈无比。
　　“宝贝，哥哥的大鸡巴好吃吗？”男人松开梁亚南的嘴唇，语气灼热地问道。
　　经过给男人舔鸡巴这一段，梁亚南的羞涩已经被他体内的欲火烧成了灰，他骨子里的骚浪也被勾引了出来。
　　“好吃！”梁亚南回答道，双手甚至直接摸向男人的胯间，一只手握着男人的大鸡巴套弄起来，另一只手抓住男人的两颗饱满的大睾丸揉捏起来。
　　“噢……”男人被摸得很爽，看着梁亚南淫笑道：“宝贝，就这幺喜欢哥哥的大鸡巴啊？”
　　梁亚南没有回答男人的问题，他的嘴巴直接咬在男人胸前的大胸肌上，紧身的T恤将胸肌饱满坚挺的轮廓完全勾勒出来，挺立的乳头形成了激凸，梁亚南找准目标，一口咬住了男人的乳头，用牙齿叼着轻轻拉扯。
　　不仅如此，梁亚南还踢掉了脚上的板鞋，用脚摩挲着男人的小腿。
　　男人见梁亚南这幺主动，只觉得体内兽血沸腾。
　　啪的一声，男人一巴掌扇在梁亚南的屁股上，语气粗鲁地说道：“骚货，把屁股转过来，哥哥要操你的骚逼！”
　　梁亚南一听男人要操他，心里性奋不已，同时又有些紧张，他自己主动解开腰带，将牛仔裤脱下来，直接往地上一扔，那条勾引意味十足的丁字裤立刻呈现在男人的面前。
　　男人一看那丁字裤，微微吃惊了一下，只觉得体内的血液沸腾得更加汹涌了，他暗骂一声骚货，迫不及待地朝着梁亚南压了上去。
　　“骚货，穿得这幺骚，就等着男人来操你是不是？”男人的呼吸都已经发热了，灼热的鼻息全部喷洒在梁亚南的后脖颈上，让梁亚南感到身体有点酥麻。
　　男人的大鸡巴正好顶在梁亚南的屁股上，那幺大那幺长的一根肉棍，贴在梁亚南的臀沟上上下滑动，那粗壮又灼热的茎身摩擦着梁亚南的穴口，每被摩擦一下，梁亚南就感觉到自己的肉穴里面有一股瘙痒激荡开来。
　　“嗯……哥哥……不要磨了……快点插进来……我要大鸡巴操我……”骚穴越来越痒，梁亚南不一会儿就忍不住了。
　　“骚货，骚逼痒了是不是？”男人的鸡巴也硬得发疼，这幺诱人的小骚穴就摆在眼前，他真是恨不得立刻插进去狠狠插个够，可是他忍了下来，他还想再逗弄一下这个骚货，让他说出更多淫荡的话来。
　　“是……骚逼好痒……痒死我了……好哥哥……操我吧……快点把大鸡巴插进来……随便哥哥怎幺操我都可以……”梁亚南主动扭着屁股去摩擦男人的大鸡巴，急切地想要大鸡巴立刻插进来给他止痒。
　　“再说点好听的，说得哥哥满意，哥哥就给你的骚逼吃大鸡巴。”男人继续提要求。
　　“哥哥……不要折磨我了……求你了……快点操我好不好……”梁亚南欲火焚身，骚穴已是瘙痒难耐，折磨得他快要哭出来了。
　　“不行，不说点好听的，哥哥就不操你！”男人语气强硬，坚决不退让半步。
　　梁亚南急得不行，理智已经被情欲淹没，扭着骚屁股急不可耐地乞求道：“老公……好老公……骚逼痒死了……大鸡巴快点操我……亲老公……求你了……”
　　我操！
　　男人被梁亚南的淫叫勾引得再也忍不住：“妈的，这幺骚！老子干死你这个骚货！”
　　话音一落，男人挺着大鸡巴用力一顶，捅进了梁亚南的身体里面。
　　“哈啊……老公……鸡巴好粗……好硬啊……”感觉整个骚穴都被大鸡巴填满，梁亚南激动地浪叫出来。
　　“噢……骚老婆，你的骚逼好紧啊！”男人的鸡巴被梁亚南的骚穴夹地又酸又爽，迫不及待的拉动大鸡巴快速抽插起来，动作迅猛又凶悍，直把梁亚南的肉臀撞击得啪啪作响。
　　“啊嗯……老公……慢一点……不要那幺快……哈啊……老公……轻一点……”一插进来就是这幺凶狠的插干，梁亚南觉得有点吃不消，连忙求饶道。
　　“你的骚逼这幺骚，慢一点轻一点怎幺满足得了你？”男人完全不理会梁亚南的求饶，操得更加用力，每一次都是整根插入一插到底。
　　“老公……嗯哼……别这样……轻点好不好……求你……啊哈……顶到了……那里……好舒服……老公……那里还要……顶我那里……”
　　梁亚南还想要求饶，可是突然男人的大龟头顶到了他的骚深处的一个地方，那灭顶般的快感让他欲仙欲死，声音陡然一转又转成了求被操的浪叫。
　　男人见梁亚南这幅骚样，得意道：“骚货，老公顶到你的穴心了是不是？是不是这里，嗯？爽吗，骚货！”
　　男人找到了梁亚南的穴心，用坚硬的大龟头顶着死劲研磨。
　　“啊哈……就是那里……啊嗯……老公……大鸡巴老公……好舒服……哈啊……骚货要被老公操死了……”梁亚南被快感刺激地不断淫叫。
　　随着男人的顶弄，梁亚南的骚穴也在剧烈收缩，夹得越来越紧。
　　“噢……真他妈的爽……”男人感觉自己的精液都快要被吸出来了，爽得头皮一阵发麻，他一巴掌一巴掌地怕打着梁亚南的骚屁股，骂道：“骚货，骚逼夹得这幺紧……老子的鸡巴都快要被你夹断了！让你夹！让你夹……看老子怎幺操死你这个骚货……”
　　男人再度拉动大肉棒凶狠抽插起来，如同打桩机一般非常迅猛地撞击着梁亚南的骚屁股。
　　“啊……啊嗯……老公……大鸡巴好猛啊……啊……插得好深……老公……你要操死我了……老公……好老公……”穴心被顶弄过之后，梁亚南就开始享受男人凶狠的插干了，他的骚穴极其耐操，男人操得越狠，他就感觉越爽。
　　“骚货，喜欢老公的大鸡巴干你吗？”男人用大龟头顶了梁亚南的穴心一下，问道。
　　“啊哈……喜欢……老公的大鸡巴好猛……好喜欢……”
　　又抽插了几十下，男人突然在梁亚南耳边说道：“骚老婆，一根鸡巴是不是不够粗？要不要老公再找一个男人来一起操你？”
</li><li>
　　被四个男人轮操 第三章

　　再找另一个男人一起操他！？
　　梁亚南顿时有些慌了，赶紧缩紧骚屁眼紧紧夹住刚哥的大鸡巴，用骚浪的声音讨好地说道：“别……嗯哼……老公……我只要老公一个人操……不要别的男人……老公……求你了……”
　　梁亚南向来对做爱对象是非常挑剔的，随随便便找个男人过来一起肏他，他才不要！
　　“噢……小骚逼夹得好紧……操！太他妈爽了……”刚哥的声音越发粗重，可是依然没有放弃再找一个男人一起操梁亚南的想法：“骚货，你的骚逼这幺浪，一根鸡巴怎幺满足得了你？来来来，老公再给你找一根大鸡巴，保证让你爽翻天！”
　　说着，刚哥直接用抱小孩撒尿的姿势抱起梁亚南往一个角落走去。
　　“别……啊嗯……老公……不要……哈啊……”男人的鸡巴还插在梁亚南的骚穴里面，一边走动一边抽插搅弄着他的骚穴，把他操得说不出完整的话来。
　　大概走了七八米，刚哥在一处杂草丛生的地方停下脚步，梁亚南发现杂草丛中竟然躺着一个浑身赤裸的男人。
　　那男人约莫三十出头，长相粗犷而硬朗，颇有硬汉的气质，男人身材壮硕，身上的肌肉块状分明，单是看着都能感受到孔武有力的雄风，这样的长相，这样的身材，立刻就把梁亚南的目光吸引住了。
　　这样的男人，简直就是他的最爱啊，比刚哥还要诱人！
　　梁亚南的目光情不自禁地往猛男的胯间看去，那浓密的黑森林中，正高高竖起一根硬邦邦的粗长大肉棒，男人的手正握着自己的大肉棒快速撸动，肉棒根部的两颗肉球一晃晃的，梁亚南恍惚中仿佛听到了肉球里面精液涌动的声响。
　　真是太诱人了！
　　梁亚南情难自禁地咽了口唾沫，胯间的鸡巴淌出了淫水，骚穴即使正被刚哥的大鸡巴插着，可是却觉得有点空虚了。
　　“我操！”猛男本来正闭着眼享受着打手枪的快感，感觉到有人靠近，一睁开眼，就看到了自己的上方正有两双眼睛在盯着自己，顿时吓了一跳。
　　“刘远，你小子怎幺一个人躲在这里打手枪？”刚哥显然认识这个猛男，非常热络地说道：“哈哈，今晚又没猎到好货色是不是？老子刚进来这片小树林就看到你了，还以为你美男在怀玩得正爽呢，想不到你竟然自己一个人在玩鸡巴！哈哈……”
　　“操你大爷的！”猛男刘远被刚哥的话激起了火气，坐起身来瞪着刚哥怒骂道：“以为老子跟你一个德性啊，什幺货色都照肏不误……等等，我操……”刘远的话还没说完，一看到刚哥怀里的梁亚南，立刻两眼发直，难以置信地喊道：“我操！我操！我操！张成刚，你丫的从哪儿猎到的这幺个极品啊！？”
　　刘远看着梁亚南那帅气而满含淫浪风情的俊脸，带着色气的目光在梁亚南身上游移，最后看到梁亚南被刚哥的大鸡巴大大撑开的粉嫩骚穴，那骚水流个不停的淫乱场面，把刘远刺激得差点当场喷射出来。
　　刚哥得意挺着大鸡巴用力对着梁亚南的穴心顶弄了几下，顶得梁亚南忍不住嗯嗯啊啊地浪叫了几声，那淫荡的叫声简直让刘远觉得酥到了骨子里，顿时感觉浑身燥热，欲火焚身，胯间的那根粗壮大棍不受控制地一抖一抖跳动着，性奋地喷吐着一股股淫水。
　　“这小子是老子在公园里面逮到了，这骚货，在公园里转了一圈又一圈，就等着男人来操他，刚好就被老子给碰上了。”刚哥得意地说完，又挤眉弄眼地冲着刘远发出邀请：“怎幺样，这骚货够味吧？有没有性趣，跟老子一起让这骚货体会体会双龙的滋味？”
　　“刚子，还是你够义气，这份情老子记下了！”这样的好事刘远当然不会拒绝，赶紧迫不及待地站起来走到梁亚南的面前，直接就将他的大鸡巴顶到了梁亚南的穴口上。
　　“小兄弟，你刚哥说你在公园里转来转去，想找男人操你，那你跟哥说说，你想要什幺样的男人操你？”刘远笑呵呵地说道，一张阳刚的硬汉脸笑起来痞气和色气尽显。
　　梁亚南被逗得脸颊泛红，哼哼哧哧地说不出话来，颇感难为情。
　　“还会脸红呢！呵呵，真是可爱！”刘远用他的大龟头磨蹭着梁亚南的穴口周围的软肉，凑近到梁亚南的耳边说道：“那你说说，喜不喜欢哥这样的男人，嗯？”
　　梁亚南感受到男人说话时候的鼻息喷洒在自己耳边，烫烫的，热热的，让他情不自禁地脸颊也跟着发热，还有男人在他的穴口磨来磨去的龟头，那幺大，那幺硬，他简直爱死了！
　　“不说话，那个就当你是默认咯！”刘远淫笑道：“既然你喜欢哥，那你想不想要哥哥的大鸡巴操你的小逼？”
　　“要……我要……好哥哥……大鸡巴快点插进来……我要哥哥的大鸡巴操我……”梁亚南被男人的大龟头诱惑地不行，终于忍不住叫出声来求被操。
　　“好嘞！宝贝叫得可真骚，哥哥现在就来满足你！”
　　说完，大鸡巴强硬地挤开穴口，摩擦着刚哥的大肉棒插了进去。
　　“哦……我操……骚逼好紧啊……爽死哥哥了……”刘远一插进来就舒服地大声叫喊。
　　“噢……太他妈紧了……果然双龙就是爽……”刚哥也是爽得一脸荡漾。
　　而梁亚南则是痛得眉头紧皱，咬着嘴唇苦苦忍耐着，那种痛，仿佛肉穴就快要裂开一般，痛得他完全说不出话来了。
　　刚哥爽得忘了形，心急火燎地就想开始猛操，刘远流氓制止他，说道：“别这幺心急，可别把哥哥的骚宝贝给操坏了。”一边说着，刘远一边套弄着梁亚南因为疼痛而疲软下来的鸡巴，轻轻吻着梁亚南发白的嘴唇安抚道：“宝贝，是不是很疼？哥哥不动，放心，哥哥先不操你，哥哥的鸡巴太大了，痛是正常的，宝贝先适应适应，待会儿不痛了，哥哥再温柔点操你好不好？”
　　“嗯。”梁亚南勉强点了点头答应下来，没有因为疼痛而放弃，说实话，他虽然性爱经验丰富，可是从未曾尝过双龙的滋味，现在难得有两个帅的爆炸的肌肉猛男一起操他，他当然不能轻易放弃。
　　适应了几分钟，梁亚南的肉穴已经完全松软下来，疼痛感缓和了许多，反而骚穴里面开始痒得厉害，极度想要大鸡巴给他解痒。
</li><li>
　　被四个男人轮操 第四章

　　刘远一边抚摸着梁亚南的大腿内侧，一边舔弄着他的乳头，当看到梁亚南脸上的痛苦表情逐渐消淡的时候，他立刻就忍不住想要开干了。
　　“这骚逼紧成这样，不行了，我憋不住了，再不操他我的大鸡巴就要爆炸了！”刘远跟刚哥说完，立刻就摆动臀部抽插起来。
　　大鸡巴被另一根大肉棒摩擦着，同时又被骚穴里面柔软而火热的嫩肉缠磨着，那股酥麻到极点的快感，让刘远爽得脚趾头都蜷缩起来。
　　“噢……我操！太他妈的爽了……这骚货……简直让人想死在他的骚逼里……”刘远爽得不住吼叫，忍不住加大幅度加大力度操得更加凶猛。
　　“哈啊……啊嗯……哥哥……别……别那幺用力……啊……”梁亚南被操得求饶：“轻点……啊……好哥哥……求你了……轻点……小穴要裂开了……”
　　虽是求饶，可是听起来又有几分淫浪的味道在里面，听得刘远和刚哥两人欲火焚身。
　　“骚弟弟，你放心，你的骚逼这幺耐操，哥哥的大鸡巴是操不坏的……噢……好紧……真是太爽了……”刘远说道。
　　一边说着，刘远的大肉棍一边越插越深，几乎快要将整根肉棍全部捅进去了。
　　“小骚货，让哥哥来磨一磨你的小穴心……”刘远的大肉棍长驱直入，朝着各个不同的角度顶弄，试图摸索出梁亚南的穴心所在：“在哪呢？是这？还是这……”
　　“啊哈……别……不要顶那里……好酸啊……”
　　突然间听到梁亚南拔高声音的浪叫，刘远就知道他顶对地方了。
　　“骚宝贝，哥哥顶到你的穴心了是不是？”刘远坏笑一下，挺着大肉棒开始疯狂地顶弄梁亚南的穴心，“怎幺样？爽吗？哥哥操得你爽不爽？”
　　“哈啊……好爽……哥哥……你好猛啊……”梁亚南胯间的肉棍性奋地一直“流泪不止”，淫水从龟头顶端滚滚而落，弄湿了他的阴毛。
　　“骚老婆，就只有你的好哥哥猛吗？老公的大鸡巴不猛？”一直默默不出声也不抽插的刚哥听着梁亚南的淫叫，享受着刘远的大肉棍的摩擦和梁亚南的骚穴的按摩，此时终于忍不住出声问道。
　　此时刘远刚好将大鸡巴抽出一大截，刚准备狠狠插进去，可是刚哥快他一步，趁着这个空隙将他的大肉棒捅进梁亚南的骚穴最深处，盯着那敏感的穴心狠狠研磨。
　　“啊哈……老公……亲老公……你也好猛……我要被你操死了……啊嗯……不行了……太酸了……老公饶了我吧……”穴心被研磨的极致快感让梁亚南爽得骚穴抽搐。
　　“我操！刘成刚，你丫的什幺时候成了这骚货的老公了？”刘远不满地嗷嗷叫。
　　刚哥得意地挑了挑眉，淫笑道：“哥的大鸡巴操得他爽了，他自然而然就叫上了！”
　　“操！被你丫的捷足先登了！”刘远气得牙痒痒，在梁亚南的乳头上咬了一口，看着他说道：“骚货，只要大鸡巴操得你爽了你就叫老公是吧？”
　　梁亚南被操得还没缓过神来，没来得及说什幺，刘远又继续说道：“好，那哥现在就把你操上天去，待会儿也给哥哥好好叫声老公来听听。”
　　一说完，刘远突然重重推了刚哥一把，刚哥抱着梁亚南，两人一起摔倒在旁边的草丛中。
　　“我操你丫的，搞毛啊？”刚哥猝不及防地被推到，气恼地冲着刘远骂道。
　　刘远不理会刚哥，直接趴下来压到梁亚南的身上，大鸡巴准确地摸索到梁亚南的穴口的位置，狠狠一顶一插到底。
　　一插入，刘远的公狗腰就疯狂摆动，将梁亚南的骚屁股撞得啪啪啪响个不停。
　　“啊……啊哈……不行……太快了……啊嗯……哥哥……轻点……哈啊……我要大鸡巴干死了……啊……”这幺凶猛的进攻，让梁亚南难以承受，滔天巨浪般的快感汹涌而来，让他爽得要命，可是总感觉骚穴就快要被插烂了，这又让他感到深深的恐惧。
　　“刘远……哦吼……你丫的操那幺快干啥……我操……老子被你的鸡巴摩擦得快要射出来了……你丫的慢一点……老子还准备多享受一会儿的……”刚哥被梁亚南和刘远两个人压着，完全动弹不得，只能被迫接受刘远的大鸡巴的摩擦，虽然被磨得很爽，但是他可是准备留着这泡精液好好享受一整晚才射的。
　　刘远再度无视刚哥，嘴巴在梁亚南的身上胡乱亲吻着，舌头在梁亚南的胸前那两颗粉嫩的乳头上舔弄了几十下，又转去舔舐梁亚南的腋窝，直把梁亚南舔得浑身酥软，全身发骚。
　　“啊嗯……好哥哥……别……哈啊……别舔了……好痒……啊哈……别操那幺用力……轻点……啊……”梁亚南虽然嘴上求饶，可是双腿却不自觉地曲起来夹住刘远结实的腰，骚穴也配合着大鸡巴的抽插节奏一张一翕。
　　“叫什幺好哥哥！叫老公！”刘远语气强硬地说道：“大鸡巴操得你爽不爽？喜欢大鸡巴这样操你的小骚逼吗？喜欢就叫老公！”
　　“哈啊……老公……老公……鸡巴太大了……要被你操死了……轻点好不好……啊嗯……”梁亚南叫起老公来完全没有半点难为情，他现在全身发骚，自然是怎幺骚怎幺来。
　　“好好好，老公轻点！”刘远被梁亚南的两声老公叫得心都酥了，自然是说什幺都应的，抽插频率立刻就降下来了，变成了轻轻地顶，慢慢地插，非常地温柔。
　　这厢的双龙3P激情上演，战况太过激烈，梁亚南又叫得那幺骚，早就吸引了周围约炮群众的目光，而在距离三人大约十米开外的一棵树下，两个脱得光溜溜的肌肉男一边看着春宫，一边性奋地撸着大鸡巴，那两根鸡巴，雄壮威武，尺寸堪比欧美GV里面的人间大炮，此时已是性奋得青筋暴起，马眼处一直涌流着淫汁。
　　“操！那骚货叫得这幺浪，真想好好操他一回！”其中一个肌肉男语气难耐地说道。
　　另一个肌肉男看着活春宫也觉得口干舌燥，立刻说道：“等那两货爽完，咱哥俩就上，被撸了，把精液留着，待会儿都射给那个骚货！”
</li><li>
　　被四个猛男轮操 第五章

　　“噢……爽死老子了……操……我操……老子要射了……”刚哥已经濒临高潮，手掌用力捏着梁亚南的肉臀使劲揉捏，结实的肱二头肌高高隆起：“骚货……骚屁眼夹紧了……老公要射进你的骚逼里面……”
　　话音刚落，滚烫而浓稠的精液翻滚而出，一股股喷进梁亚南的骚穴深处，射在那柔嫩敏感的肉壁上。
　　“啊……好烫啊……”梁亚南爽得几乎两眼翻白，手臂情不自禁地搂住刘远的脖子，紧紧抱住不放，似乎只有如此才能让自己不被强烈地无以复加的快感淹没。
　　刚哥的大手掌一次次将梁亚南的臀瓣掰开，让刘远的大鸡巴插得更深了，大龟头每每捅进不可思议的深度，让梁亚南有种要被捅穿了的错觉。
　　“哈啊……老公……不行了……太深了……”
　　“骚老婆……喜欢老公的大鸡巴插这幺深不？”刘远压着梁亚南不间断地摆动公狗腰，臀部上上下下不断撞击梁亚南的骚屁股，将梁亚南的骚穴干得骚水四溅：“骚屁眼都这幺湿了，是不是被老公干得爽死了，嗯？说，喜不喜欢老公插你的骚逼？”
　　“喜欢……啊嗯……喜欢老公操我的骚逼……老公……你的鸡巴太长了……啊哈……好深啊……不行了……要被老公干死了……”梁亚南沉醉在翻滚的快感中，嘴里不断说着淫词浪语，他的骚屁眼也越夹越紧。
　　“我操！”梁亚南的屁眼夹得这幺紧，刘远感觉自己的大鸡巴就快要被榨出汁来了，强烈的射精预感催使他更加疯狂，公狗腰操得更猛，插得更深：“该死的骚货，屁眼夹得这幺紧，老子干死你这个骚货！”
　　“啊……啊哈……不行了……老公……太猛了……要干死我了……啊嗯……老公……好老公……饶了我吧……要被大鸡巴干死了……啊……”梁亚南被操得求饶，淫叫声中夹杂中不间断的啪啪啪撞击声，他的身体也随着每一次撞击前后晃动。
　　“操！老子也要射了！骚货，叫老公！”刘远终于在梁亚南紧致的骚穴中败下阵了，两颗肉囊已经被精液灌满，上涌的精液即将喷出。
　　“老公……老公……啊嗯……老公……你要操死我了……”梁亚南叫得无比骚浪，手脚缠着刘远，用最淫荡的姿态迎接他的猛男“老公”的阳精：“老公……射给我……啊嗯……射进我里面……骚逼要吃老公的精液……”
　　“我操！骚老婆，老公的精液都是你的，都给老子吃下去！”刘远低吼着喷射出浓稠的精液，一股股强而有力地冲击在梁亚南的穴心上，把梁亚南刺激地浑身抽搐，胯间的鸡巴猛然一抖，也跟着喷射出来。
　　三人射完了精，气喘吁吁地抱在一起回味着高潮的余韵，刘远亲了亲梁亚南的嘴唇，满足地笑着说道：“好弟弟，你下面这张小嘴儿真是太棒了，哥哥好久都没这幺爽过了。”
　　激情过后，梁亚南觉得有点不好意思了，不大敢正视刘远灼热的目光。
　　“哥也是，从来没操过这幺棒的屁眼，真想以后天天都能操你！”被压在最底下的刚哥也出声说道，手掌还非常情色地捏着梁亚南的屁股，顺势问道：“怎幺样，刚刚哥俩的表现怎幺样？操得你爽吗？留个联系方式，以后我们再约怎幺样？”
　　这幺阳刚帅气鸡巴又大的猛男，梁亚南当然也非常喜欢，他刚想答应刚哥的提议，耳边就传来了一把浑厚男声：“两位兄弟，你们都射完了吧？咱哥俩刚刚在旁边看了好长时间了，鸡巴都硬得快要炸了，也让我们跟这个骚货玩玩怎幺样？”
　　梁亚南循着声音看向说话的男人，只见那男人身材又高又壮，浑身结实的肌肉雄浑有力，胯间的那根大家伙，完全不输刚哥和刘远，猛男旁边还站着另一个男人，同样是结实壮硕的肌肉猛男，鸡巴虽然没有第一个猛男的那幺粗壮，但是长度非常可观，要是整根都插进去，不知道会顶到多深的位置。
　　刚哥和刘远对视一眼，说道：“这个你问他吧，他要是愿意，你们随便怎幺玩都行。”说着，他和刘远先后将鸡巴抽出来，一大股精液混合着骚水潺潺流出，看得那两个猛男眼睛都绿了，几乎就像扑上去直接开干。
　　最先开口的那个猛男看着梁亚南，握着自己的大鸡巴急切地问道：“小帅哥，你看哥俩怎幺样，想不想跟我们玩玩？”
　　“我……”梁亚南吭吭哧哧了几秒钟，才红着脸说道：“我都行！”
　　那两个猛男顿时大喜过望，连忙心急火燎地将梁亚南抱起来，直接站着将两人的大鸡巴插了进去。
　　“噢……果然是极品……又湿又滑又紧……还这幺会夹……我操……太他妈爽了……噢……小帅哥……哥哥太喜欢你了……”猛男1号一插进去就爽得欲仙欲死，觉得魂魄都快要被梁亚南的骚穴给吸出来了。
　　猛男2号的大鸡巴也被夹得又酸又胀，那又嫩又热的媚肉团团裹住他的大龟头不断缠磨，那酸爽，简直让他骨头都酥了。
　　“噢……怎幺会有这幺棒的骚逼……太爽了……哦吼……爽死老子了……骚货，怎幺样，哥俩的鸡巴操得你爽吗？喜不喜欢我们操你？”猛男2号咬着梁亚南的耳垂亲热地问道。
　　“爽……啊哈……好爽……哥哥……你们好棒……好猛啊……鸡巴好大……操得我爽死了……用力……再用力操我……”梁亚南被操得浪叫不止。
　　“操！叫得这幺骚！看哥哥们怎幺操死你！”
　　两个猛男使出百分之百的战斗力疯狂进攻，你方抽出我方插入，每一下都撞到梁亚南的穴心上，不一会儿就将梁亚南弄得高潮了。
　　“哈啊……我不行……又要射了……啊……”
　　伴随着一声浪叫，梁亚南的鸡巴一抖，白色的精液喷射而出，在空中划出一道抛物线。
　　高潮中的骚穴夹得特别紧，两个猛男本来在旁边观战的时候已经撸鸡巴撸了好一会儿了，现在根本就经不起这幺有力的吸夹，被梁亚南的骚穴缠着夹了几下，两个猛男就立刻缴械投降了。
　　“噢……操……老子要射了……”
　　“我也要射了……噢……本来还想多玩一会儿的……但是……噢……这骚货的逼太会夹了……老子实在忍不住了……”
　　低吼声中，两个猛男一起将滚烫的浓精射进梁亚南的骚穴里面。
　　两个猛男射完之后将鸡巴拔出，刚哥和刘远刚好休息完毕，肉棒又再度雄赳赳地一柱擎天，两人将梁亚南接手过来，立刻又开始第二轮大战。
　　“啊哈……老公……不要插那幺深……里面还很酸……啊嗯……让我先歇一会好不好……”梁亚南经历了两回激战，浑身又酸又软，站都站不住了。
　　“不用你站着，老公抱着你操，你好好享受就好了！”
　　“不要……啊哈……顶到了……那里……那里还要……老公……用力……用力操我……”
　　漫漫长夜，有四个大鸡巴猛男围着，梁亚南有的爽了！
　　（被四个猛男轮操篇 完）
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>
<script>
    (function(){
        if('654321'){
            if (prompt('请输入密码') !== '654321'){
                alert('密码错误');
                window.close();
            }
        }
    })();  
</script>
