---
layout: post
title: 我的姐夫我的哥
date:  2020-10-20 01:36
description: 同志小说
img: 5794579.jpg
tags: [小说]
author: wmnhw
novel: true
---
<head> 
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=gb2312" /> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages { color:#666 } 
#pages span { border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 3px; padding:3px 4px; color:#ccc } 
#pages span a { text-decoration:none; color:#333333 } 
#pages span a:hover { } 
#pages strong { color:#FF0000; padding:0 3px; font-weight:bold } 
li{ list-style-type:none; color:#333333; line-height:30px;}
--> 
</style> 
</head>
<body> 
<ul id="pageContent"> 
<li>
1、

第一次见到姐夫，我压根没注意到他。下了高铁便拖着行李箱沿路标出站，汹涌的人潮让初到北京的我莫名兴奋。

姐夫是专程来接我的。正当我准备给他打电话，有人从身后拉住了我的手臂：“赵阳？”

对方是个头戴鸭舌帽，身穿白T恤的高个男生，看着有些面熟。

他摘下帽子，抬手抹掉额头的汗水，接过我的行李箱，自我介绍道：“李炎彬。你姐让我来接你。”

我点点头，想要自己拿行李箱，他手臂一挥阻止了我，迈着大步朝地铁走去。

南站人很多，上车前，姐夫绕到我身后。车门开启，他先把我推上车，然后熟练的伸出双手抓住车厢内扶手，身体前倾，一用力挤了上来。

我夹在人群中动弹不得，姐夫紧紧贴着我。因为是夏天，他穿着一条耐克运动短裤，我明显感到他裆部凸起的地方贴着我的屁股，不小的一包，软软的。

一开始我并没在意，地铁运行才发现列车轻微的摇晃中，两人身体也会惯性运动，我的屁股和他那里不由自主来回摩擦，尴尬的一逼。偷眼瞄他，姐夫正面无表情看手机，似乎毫无觉察，自己却感觉自己不争气的有些硬了。我连忙挪动身子，趁有人下车的间隙往车厢中间走了几步，和他拉开一段距离。

其实我不想和表姐住在一起，总觉得不便大于方便。但考虑我是第一次出远门，独身去北京闯荡，老妈一万个不放心，特地联系了姑姑家身在北京的表姐帮忙照应。刚好姐夫回国，两人同居要重新找房子，捎上我就成了顺理成章的事。

表姐在三甲医院做护士工作，今天早班，不太方便请假，所以让闲赋在家的姐夫过来接我。

车厢走道渐渐空了，我们两个人站到了车厢中部。

我一边假装玩手机一边打量这个比我没大几岁的姐夫。他高我半头，一米八五左右，身材不胖也不瘦。比表姐朋友圈中晒的照片好看，也比我预想中年轻。一头干净利落的短发，浓浓的眉毛下是一双有些忧郁的眼睛，鼻子又高又挺，嘴唇很薄，胡子好像几天没刮了，看上去有点憔悴，但并不邋遢。他不是漂亮的那种男生，但浑身上下散发着一种朴实的，属于直男的帅气，让人觉得很舒服。

他一手玩手机，另一只手不时放到嘴边啃手指，看到有人盯着自己，他会立马把手放下。

我想起朋友传授的一个歪理，说某种程度上从手指可以判断一个男人下面的形状。而姐夫的手指很长，指节也很宽，我目光下意识移到他的裆部，脑海中不由自主勾勒它的形状：它应该和主人一样长得很笨拙，是个憨厚的家伙，粗壮，但不短……

他是你的姐夫。心里一个声音冒了出来，我连忙打断自己龌蹉想法，打开微博乱刷一通，试图转移注意力。

一路上，两人有一搭没一搭的闲扯，基本都是他问我答。

刚到家，姐夫就把T恤脱了朝卫生间走去，留给我一个又宽又阔的后背，运腰间白色内裤边缘露出一截。

“对了”，他回头看我一眼，似乎想起什么，指着洗手间左边的一扇门说：”这是你房间，对面是我和你姐的。我冲个澡，待会出去吃饭。”

我说好。

卫生间马桶传来粗壮有力的滋水声，是他在撒尿。

房子大概六七十平米，收拾的很温馨，客厅里的餐桌、椅子都摆放的很整齐，旁边隔离出来几平米用作厨房。但整体格局不是很合理，尤其是两个卧室门正对着，距离不过一米多一点。

浴室水声哗哗，磨砂玻璃后，姐夫的身影上上下下晃动。水声停止，他把沐浴液涂在身上，先是后背，然后是下面，最后是小腿。水声又响起来，把出神的我拉回现实。

我走进属于自己的小次卧，书桌，台灯，小书架一应俱全，显然稍微布置了一番。房间是朝北的，对面有条马路。窗外晴空万里，太阳肆无忌惮的散发着光和热，路上几乎没什么人。我找出换洗的衣服，也准备冲个澡。下地铁走了不到一公里，浑身上下几乎湿了个透。

洗手间的洗漱台上摆满了表姐的各类女性洗漱用品。旁边晾衣架上有一条白色内裤，应该是姐夫刚刚换下来的，腰际边缘有些脏了，是条平角裤。鬼使神差的，我拿了起来。内裤前襟处已经有些泛黄，上面还有一两根脱落的阴毛，但并没有太大的异味，只是淡淡的汗味还有洗衣液的味道，应该是今天刚换的。

但这就足够了。我看看自己已然挺立的下体，把内裤套在了上面，闭上眼睛，一手抚摸乳头，一手轻轻的套弄起来……

等我洗完澡出来，姐夫仍光着上身，只是把运动裤换成了阿罗裤，正坐在自己房间沙发上打游戏。他们的主卧很宽敞，有个小阳台，双人沙发前挂着一台液晶电视，一张大床紧靠着洗手间的那面墙壁。

“太热了，别出去了，叫外卖吧。有想吃的吗？”

“没有，都行。”

“肯德基？”

“可以”

他比个OK的手势，刚低下头又快速抬起，好像发现了什么一样，一双眼睛锁在我的脸上好一会才低头点餐。

我吃了一个汉堡就饱了，不好意思吃完就走，只好坐在他对面的小凳子上边吃薯条边打发时间。我不时瞄向他，他的胸膛很结实，乳头是浅褐色，颜色并不深，其中左边一颗长着一根很长的汗毛，小腹的体毛一路蔓延向下，愈发浓密。他的小腿很结实，细密的腿毛看上去格外性感。

姐夫似乎胃口很好，吃完汉堡薯条，接着津津有味的啃鸡翅。

他一条腿踩在沙发上，另一条腿敞开呈环形状，中间放着垃圾桶。他啃的很熟练，一块鸡翅放到嘴边，牙齿发出磕巴磕巴的响声，很快一根骨头便吐了出来，接着又是一根。

我瞥到他现在这个姿势有点走光，尤其是敞开的那条腿，大腿根部一览无余。相比毛发丛生的小腿，他的大腿明显要白很多。只是包裹在阿罗裤的私处因为坐姿问题显得鼓鼓的，形状隐约可见，很明显他放到了左边，大腿和裤子的空隙中露出一枚垂头丧气的蛋蛋，凹凸不平的表面长着些许阴毛。

他抽出纸巾擦擦嘴，顺势躺在沙发上，春光乍泄戛然而止。

“好饱。”他拍拍肚子说道。

这回轮到他盯着我看了，我被他看的有点不舒服，瞥到桌子上吃的乱糟糟，伸手一股脑全扫进垃圾桶里，没话找话：“肯德基比麦当劳好吃。 ”

他目光灼灼，一直没有从我身上离开，对我的话置若罔闻。突然，他幽幽开口：“你是gay？”

“啊！？”我差点叫出来：“你从哪看出来的？”

说完立马发现这句话回的太没水平，简直像在不打自招。我大脑顿时一片混乱，脑海中瞬间闪过无数念头，难道他发现我刚才一直在盯着他的那里，还是因为我在地铁上碰了他下面，又或者是我和朋友聊天信息被他看到了……明明开着空调，我却感觉整个人像被丢在外面曝晒一样，后背的汗水一颗接一颗的向下滚。

我尽力压住内心的惊慌，和他四目相对，他面无表情的脸上让人捉摸不透他是真的发现了什么，还是仅仅在开玩笑。

“ 没，看你左耳戴了个耳钉。”他拿起手机，不再看我。

我想起洗完澡出来他看到我的怪异眼神，感觉背后一阵凉风吹来，紧绷的神经松弛下来：“谁告诉你戴耳钉就是gay？”

“网上看到的。”他回答的漫不经心，习惯性的又把手指放到嘴边啃。

“我怎么不知道？你看这种信息，我还怀疑你是呢。”我反将一军，暗暗为自己的机智鼓掌。

他一愣，用一个微笑结束谈话：“那去问你姐吧。”看他不屑的表情，似乎对gay有很深的成见。

整个下午他都倒在沙发上玩游戏。我呆在自己房间收拾东西。两人都没有关门，中途我听到表姐打电话过来，问他是否接到了我。

表姐回到家已经下午六点多了，我和她多年不见，她似乎一点都没变，个子比我矮十公分左右，脸上画着淡妆，留着齐耳短发，小眼睛小鼻子小嘴巴长在那张小脸上刚好合适，笑起来有个浅浅的酒窝。只是眉眼之间给人一种不好相处的感觉。

“我表弟第一天来你给他叫外卖吃肯德基？你衣服能不能不要脱了就乱扔？还有当着我表弟的面，你能不能穿件衣服？”表姐扔下包，就机关枪一样的朝他开火。表姐是个脾气火爆的人，属于得理不饶人，无理也要争三分的人，从小就没人敢惹她。

姐夫不耐烦的看了表姐一眼，没有说话，默默打开电视，把声音调高，作为反击。

“好了姐，是我要吃肯德基的。跟姐夫无关。”眼看火药味越来越浓，我只好把事往自己身上推。

“别叫他姐夫，没领证呢！”

听到这句话，他出乎意料的笑出了声，站起来把表姐手中的T恤接过来套在身上。

我发现自己上当了。临来前，老妈从姑姑口中得知两人已经领证了，年底准备结婚。所以特地嘱咐我见面要叫姐夫，一来这样显得亲热，二来能哄我姐开心。现在看来应该是姑姑为了在农村老家给自己挣面子，夸大了事实。毕竟和表姐同龄的女孩都早已结婚生子。

晚上为了补偿我，表姐带我去了便宜坊吃烤鸭。席间，她给我介绍了下这个不愿让我相认的“姐夫”。

姐夫今年二十九岁，山东人，学建筑工程的，一直在工地在帮忙做规划和管理。按照表姐的表述，实际就是个高等民工。姐夫经常各地跑，先是国内，后来又外派去了国外的阿拉伯国家。和表姐谈了一年，他不想再继续做下去，感觉没有什么前途，回国后便想着转行。但找了一个月的工作都没什么合适的，表姐渐渐有些情绪了。虽说他一直花的是自己的钱，但身为一个男人一直无所事事，终究有些说不过去。

“老娘们话真多。”表姐刚说完，姐夫立马接了一句，还是用的山东方言。我忍不住笑起来，表姐没好气的瞪了他一眼。

看得出，表姐是喜欢他的，只是在婚姻大事上，不可避免的要考虑到钱的问题，从小她就是个争强好胜的人，好不容易考上大学，跑到北京来为的就是远离那个小县城。至于姐夫，或许是因为他是个男人，又或许是表姐太强势，感觉他一直强行忍耐着一些东西。

“干！”他举起酒杯向我示意。他喝的不少，脸蛋在灯光下红扑扑的，眼睛眯缝着，眼神有些迷离。恍惚间，我感觉到他又用中午的那种眼神直勾勾的盯着我。

我和他碰杯，两个人一饮而尽。他还想再喝，被表姐拦住了。“别喝了，阳阳明天一早还要去公司报道呢！”

“老娘们不光话多，事也多！”他喝多了。

晚上回到家不多会便上了床，但迷迷糊糊的总是睡不着。一会担心明天入职将要面临的工作，一会又想起毕业前夕分手的前男友。来到北京，总感觉像在做梦，不真实。

“你轻点，你怎么老这样，疼！” 隔壁传来窸窸窣窣的说话声，断断续续的，是表姐的声音。

隔了一会，姐夫粗声粗气的应了一声：“嗯。”

接着是若有若无的呻吟声，还有床的咯吱咯吱声。

我顿时清醒了。不知道是他们声音太大还是我耳朵过于灵敏，他们的对话变得格外清晰，像在枕边呢喃耳语一样。

“你轻点！我表弟在隔壁呢！”

“嗯！”

卧室门上面的副窗露出朦胧的亮光，我仿佛看到两具肉体在那张铺着灰白格子床单的双人床上翻滚。

不知过了多久，表姐又开口了：”怎么了？”

下面的话很轻，断断续续有些听不清楚。

“去洗澡。”表姐催促他，两人似乎已经结束了战斗。

“不洗！困！”

副窗中的光亮消失，月光透过窗帘打进房间，我看一眼手机，已经一点多了。


</li><li>
2、

新工作远比想象中容易上手，只是北京生活节奏太快，好不容易挨到第一个周末，我竟然一觉睡到了十一点。

去卫生间洗漱，刚好碰到姐夫要出门。他背着双肩包，身穿深蓝色T恤，搭配一条军绿色短裤，脚上穿了一双new balance的灰白色运动鞋，少年感十足。他似乎刚洗完澡没多久，头发湿淋淋的。
“早，姐夫。”

姐夫看我一眼，点点头当作回应，眼神旋即又落回洗手间门口旁边的镜子上。他脸上的表情很轻松，好像心情不错。我总有一种错觉，在表姐面前深沉压抑的他是虚假的是不真实的，此刻的自然状态才是他的本性流露。

姐夫对着镜子简单照了照正面，又侧过身子看一眼侧面和背面，自我感觉颇为满意。不知道是不是裤子太过修身，他解开腰带拉下拉链，手伸进内裤裆部向下推了一下，目测是把朝上的阴茎像拨弄钟表一样掉了个个，然后又重新把裤子系好。我瞥到在这条短裤的衬托下，他的屁股也变得挺起来，肉嘟嘟的，让人有一种想要上前捏一把的冲动。

我洗完脸走出来，两人四目相对，姐夫眼光一闪一闪的打量着我。

”耳钉摘了？“他问。

我一愣，下意识去摸左耳，想起早在到北京的那天晚上就把它摘了下来。一方面觉上班还是要正式一点，另一方面也不想再被类似姐夫的这种直男癌看出是gay。我实在想不明白，他一个直男为什么如此执着于耳钉这件事。

姐夫看一眼手表，急急忙忙冲进卫生间撒尿，水声哗啦啦，不等把裤子提上，他便走了出来，我看到他的下体一闪而过，颜色很深也很粗壮，周围一团阴毛又黑又密。姐夫转身跑出去，关门前丢给我一句：”早餐在卧室，别浪费了。“

我走进他们的主卧，房间里乱糟糟的，两人的内衣外套胡乱的扔在床上，沙发上。茶几上放着几根油条和一杯豆浆，还是温的。最近表姐打算自考，倒休时间常常一早就跑去图书馆待着，家务全扔给了姐夫。当然，仅限表姐忍受不了提出抗议的情况下他才会稍作整理。

吃完早餐，我准备把塑料袋，连同桌子上的果皮、纸屑一同清理掉，刚拿起垃圾桶，就闻到一股奇怪而熟悉的味道，在垃圾桶最上层扔着一沓很厚的卫生纸，中间湿了一大片，还露着半根卷曲的毛发。

我把卫生纸打开，一股腥咸味扑鼻而来。和预想中一样，是一滩精液，姐夫应该刚打出来没多久，黏稠的液体还没完全被纸吸干。他射的不少，卫生纸上一大片痕迹，浸透了好多张，只是精液有些发黄，好像憋了很久。在擦拭精液的另外几团卫生纸上，都被他或多或少扯下一两根阴毛。而床中央明显湿了的那一块，应该是姐夫打飞机长时间坐在一个位置不动，两股间的汗水打湿的。

我回想起他离开的那一幕，那浮光掠影的一瞬，他黝黑的鸡巴，茂盛的阴毛。我硬了。

我坐在姐夫刚刚坐过的地方，褪下内裤，想象着他打飞机的样子。他应该和是我一样的姿势，双腿叉开，一手看着手机的视频，一手握紧鸡巴上下撸着。他不时低头看一眼自己的龟头，这时他会减慢速度，看包皮将龟头全部裹住，然后又露出来，这种视觉感受让他觉得具有了超能力，仿佛能看到自己的鸡巴在爱人体内运动的状态，一抽一插。

他把手机立在床上，这样更舒服一些。视频里的男女即将高潮，叫声越来越来淫荡，姐夫加快了速度。就在快要喷射的那一刻，他拿起刚刚放在身边的卫生纸迅速包住龟头，但还是慢了一步，有些精液已经喷到身上。他的鸡巴青筋毕露，龟头通红滚烫，姐夫不耐烦的把卫生纸扔在地上，撕下一片卫生纸继续擦拭，并把马眼里的残余精液挤出来。他关掉视频，刚刚坚硬的巨根渐渐瘫软下来，无精打采的耷拉着，他提上内裤站起来，把卫生纸丢进马桶……

下午表姐带回来一个跟她年纪差不多大的女生，是她的前同事。女生不高，胖嘟嘟的，看上去很可爱。她出差路过北京，被表姐强行拉回了家，表姐说今晚姐夫不在家，他每次去堂哥家通常会过一夜再回来。于是许久不见的两人决定来个彻夜长谈一番。

知道我还没吃饭，表姐点了一份肯德基全家桶。她笑眯眯的问我知不知道为什么我来北京第一天姐夫要给我点肯德基？

我摇摇头。

“因为你来之前，我跟他讲过小时候你缠着我去吃肯德基的糗事，每次吃完鸡块，你都要把十根手指一根一根舔干净，还要再拿几袋免费的番茄酱回去就着馒头吃。”

表姐和她的闺蜜哈哈大笑，我也跟着笑，但心里却有些心酸也有些发窘。小时候家里很穷，吃一次肯德基简直和过年一样开心；而被姐夫知道自己这样不堪的童年，我心里竟然有点自卑的感觉。又想到表姐只是偶尔提了一句，姐夫便能记着，显然他还是很有心的一个人。我心里突然觉得好受了许多，甚至感到有些愉快。

不管是有心还是无意，这件事多少让我对姐夫多了一些好感。虽然那天明明是他吃的比较多，他是给自己想吃找借口也不一定。但人总是这样，面对自己有好感的人总会本能的自作多情，总觉得他会像自己偷偷喜欢他一样喜欢自己。

正聊着，姐夫推门走了进来，灯光打在他的脸上，下巴上青色的胡茬显得格外明显。他环视一眼房间，目光落在肯德基的全家桶上面。

“你怎么回来了？”表姐问。

“堂哥家有客人。”

“那你不提前说一声？”

面对表姐的疾言厉色，姐夫没有说话，他弯下腰，慢慢的把鞋带解开，换上自己的拖鞋走进房间一屁股坐在了沙发上。

如果不是有外人在，表姐早就发作了。她一双眼睛死死盯着姐夫，尖利的眼光几乎可以杀死人。但姐夫视而不见，专心打开手机玩游戏，他很懂的治她。

眼看两人就要吵起来，胖嘟嘟的女生站起来：“孙菲，你男朋友回来了，那我还是去酒店住吧。”

表姐笑笑，瞬间换上一副温柔敦厚的表情：“不用，让他跟我表弟凑合一夜就行。“她把闺蜜送回房间，关上门。客厅里只剩下我们三个人。表姐坐到沙发扶手上，顺势手放在姐夫肩膀上。姐夫开口了：“算了，我去楼下网吧。”

“我同学在这，你出去网吧过夜，人家怎么想？”

“你睡你的，怎么那么多事！”

“那晚上你跟阳阳凑合一夜怎么了？”

两人说话都是压低了声音，这让我想起来北京第一天晚上他们做爱的场景，那时他们应该也是在对方的耳边这样窃窃私语吧，只不过是甜言蜜语，而此刻却是剑拔弩张。

最终还是姐夫妥协了，虽然他一脸的不情愿，但他还是忍住了。我又看到他脸上的隐忍和不耐烦，表姐兴高采烈的返回房间，完全没有注意到姐夫看她背影是一种接近仇恨的眼神，但在这份恨中似乎还夹着痛苦。那一刻，我是有点同情和心疼姐夫的，我理解他。因为表姐和老妈很像，我之所以固执的逃到北京，也是想要离那个脾气火爆，控制欲强的老妈远一点。

姐夫敲门的时候已经快12点了，期间他一直在客厅打游戏，他已经换上了睡觉时穿的背心和阿罗裤。

“还不睡？”他问。

“马上！”我从床上爬起来，把床外面的位置让出来，问他：“你睡外面还是里面。”

“都行——“姐夫坐在床上，略作停顿，”外面吧。”

他打量一眼房间，拿起我刚放在床上的书，随手翻起来。“《笔花钗影录》，毛姆的？我记得这本书还有个译名叫《寻欢作乐》。”

我点点头，心里有些吃惊，姐夫这种看上去五大三粗的人竟然会看毛姆这种只有文艺青年才感兴趣的书。听他的口气，显然对毛姆的作品都很熟悉。姐夫把书还给我，拿出手机靠着枕头看视频，他又开始习惯性的啃起手指。

这是我第一次和姐夫靠那么近，他身上有股让人觉得很舒服的味道，跟他衣服上的不一样。那是一种男人特有的气息，你没法具体形容出它的味道，因为它就是肉体的味道。但每个人身上味道都是不一样的，就像每个人的专属密码一样。这种味道和你用了什么沐浴液、抹了什么身体乳，喷了什么香水无关。它是从你体内沿着毛孔散发出来到，是源自内心的气息，人的精魂在于体味。而姐夫身上的气息是一种淡淡的，像被阳光晒过后的味道，纯粹、干净。

我看到他的肩膀被蚊子咬了一口，肿起不小的一个包，被他挠红了。姐夫放下手机，伸个懒腰，看我一眼。

“睡吧。”

“嗯。”

关掉灯，房间陷入黑暗。我睁着眼望着天花板，心想今夜肯定要失眠了。

我生性敏感，适应性很差，之前跟前任男友磨合了一个月才勉强适应并肩躺在一张床上，前提是中间拉开5厘米以上的距离，更不要说其他人了。

我尽量让自己放空，努力给自己心理暗示：睡吧睡吧。很快，枕边传来姐夫进入梦乡的酣睡声。

他的睡姿很整齐，典型的士兵式，仰面平躺，双手紧贴身体两侧，借着窗外透进的光亮，我能清晰的看的看到他身体的线条，尤其是裆部，鼓鼓的一包，格外诱人。我感觉一种不可以抑制的冲动涌上心头，它蠢蠢欲动的蚕食着我所有的意志，并逐渐支配我。

我不由自主把手伸出去，停在姐夫阿罗裤的裆部上空。它就那样悬在空中，犹豫着，徘徊着，开始变得酸疼。

终于，姐夫的呼吸声越来越沉重。

我一咬牙，手几乎是颤抖着覆盖到姐夫尚未勃起的鸡巴上，但并不用力。只是手指轻轻的，带着试探，小心翼翼的触摸，像蜻蜓点水一样，隔着内裤摩挲着他的阴茎和蛋蛋，感受它们的形状和轮廓。

我感到莫名的兴奋，那种触感几乎让我叫出声，我想要用力紧紧的握住它，来来回回揉搓，直到它坚挺起来。我会毫不犹豫的张开嘴把它吞下去，给他口交，管他睡着还是清醒。我感觉自己要爆炸了。

此时，我全身进入神经高度紧张的状态，双眼全神贯注盯着姐夫脸上的反应，耳朵拼尽力气辨别他的呼吸声。我努力捕捉他面部的每一个细微表情，他呼吸的每一次轻微变奏，如临大敌。

我闭上眼睛让自己稍作休息，放松下紧绷的神经，我发觉自己的心跳的厉害，身下的床单都有些泛潮了。

这个姿势最大的好处就是即使他发觉，我也可以假装自己是在睡着时无意碰到了他。姐夫睡得很安稳，没有一丝被打搅的感觉。

他的鸡巴要比我想象中要大许多，阴茎比矿泉水瓶盖还要粗一些，即使还软着，我的手掌也没法完全将它和两枚睾丸一起包裹住。

我小心翼翼挪动手指，沿着阴茎一路向上，当确定食指可以碰触到他的敏感地带时，我开始隔着内裤围绕它的龟头画圈。我知道，这是最有效的挑逗方式之一。他的龟头又圆又大，结合早晨看到的那一幕，应该是一半被包皮包裹着，一半露在外面。他睡前撒尿似乎没甩干净，淋湿了内裤一小块。

很快，他的鸡巴开始充血，从柔软变得坚挺，不是一瞬间，而是像蓓蕾开花一样，慢慢的，有一个变化的过程，那一瞬间，我几乎感受到血液在他阴茎的毛细血管中快速流动，然后汇聚成河，血管膨胀，阴茎也跟着勃起。我停止动作，感受着它一点一点变大。

这根刚刚苏醒的巨根，在我的手中神经的抖动着，又硬又烫，硌的我的手有些发疼。它一翘一翘的，像膝跳反射一样。

我收回手臂，看着自己的杰作。斜射进来的月色中，阿罗裤在小腹周围高高支起帐篷，姐夫却睡的像个孩子一样安稳。

我感觉自己的内裤湿了，鸡巴似乎有水流出来，湿乎乎的，很粘。我沉迷在偷摸的游戏中不可自拔。

我再次伸出手臂，这一次把重点挪向了姐夫的阿罗裤。我知道在他裆部前襟出有一个扣子，只要解开，就能够一览无余的看到他勃起后的鸡巴。

窗外月色似乎更明亮了，路上一辆车也没有，房间只有姐夫此起彼伏的呼吸声。月光下，他的身体仿佛镀了一层光。

一切进展的都很顺利，我把扣子解开，两根手指从前襟钻进去。他的阴毛很旺盛，又杂又乱，像钻灌木丛一样。我触摸到了，尽管早已有了准备，但当切实碰触到他粗糙、坚硬、有些湿热的鸡巴，我还是感到一阵莫名的紧张和激动。

我用力吞下一口口水，身子稍微向下倾斜，以便可以让手指有更多的活动空间。

我把手指的剪刀差劈到最大，夹住它粗壮的阴茎，阿罗裤被他的鸡巴撑的很满，挪动起来很不方便。他的鸡巴血脉喷张，我只能摸索着，小心把它拨弄出来。

这时，姐夫的呼吸声似乎变轻了，我本能把手指快速抽回。就在这一瞬间，他的手伸进了自己的阿罗裤中，一阵摸索，指甲和阴毛发出“吱吱”的响声，然后再也不动了。他用大手握住自己的鸡巴，让我毫无插手之地。

我躺在原地惊出一身冷汗，保持着侧躺的姿势动也不敢动，我听着姐夫渐渐均匀的呼吸声，回想刚才惊险的瞬间，我开始好奇到底是什么力量让我做出了这么疯狂的举动。


</li><li>
3、

一整夜，我都感觉迷迷糊糊的，好像睡着了又好像没睡着。

再次睁开眼，天已经亮了，外面车子碾过柏油路的声音此起彼伏，偶尔还夹杂着鸣笛声，整个城市又喧闹起来。

我轻轻翻身，小心翼翼侧过身子对着姐夫。他睡的很安稳，脸上的神情像个未经世事的孩子，几个小时下来睡姿都没怎么变。从侧面看过去，他的睫毛格外长，鹳骨棱角分明，刀刻一般，青色的下巴已经隐隐冒出胡茬。

姐夫下面还坚挺着，不知是晨勃还是从昨晚一直硬到现在。他的手虽然握住了鸡巴，却没有完全将它包裹住。龟头部分从他的阿罗裤中探出脑袋，差不多可以够到肚脐，圆滚滚的，是紫红色的，和黝黑的包皮形成鲜明对比。我终于在白天看到了它，它比我想象中的更粗更长，也更漂亮。

我见过不少人的鸡巴，形色各异，有的包皮过长，有的龟头尖细，还有的阴茎打弯……但姐夫的却刚刚好，每个部位都长的恰到好处，最重要的是和他的身材比例十分搭配。每次看到矮小丑陋的人长了个大鸡巴我总觉得简直是暴殄天物，而一个高大帅气的人却长了个小鸡巴我又忍不住替他扼腕叹息。

我忍不住想要摸摸它。我在心里默默计数，数到一百，如果姐夫呼吸声不变，就下手。姐夫一动不动，睡的又香又沉。数到九十九，我慢慢抬起胳膊，像昨晚一样颤抖着伸了过去，当拇指和食指碰到他的龟头时，我感觉心都要跳出来了。它是凉的。

已经快七点了，我重新躺好，轻轻把头靠在姐夫肩膀旁边。呼吸着他身上的味道，我竟然在那一瞬间欲念全无，甚至矫情的希望时间可以暂停。一想到这个男人是我的姐夫，我突然有些嫉妒表姐。

没多久，床“咯吱”响了一声，姐夫醒了，我连忙假装还在酣睡，实际眼睛眯缝着。姐夫抽回那只握着鸡巴的手，揉了揉眼睛，看我靠在他的肩头，他轻轻起身看一眼自己下面，把内裤提好。但裆部仍是鼓鼓的，一看就知道他勃起了。

我感觉到姐夫在盯着我看，我闭上眼睛尽可能有节奏的呼吸。我感觉他的脸一点一点靠近，越来越近，我甚至能感受到他鼻子迎面呼出的气流。我莫名的紧张起来，眼角条件反射的微微抖了一下。姐夫顿了几秒，把脸挪开了。

我伸个懒腰，佯装刚刚睡醒。姐夫有些慌乱，他看看我，又看看自己手机。

“醒了？”他问。

“嗯。”

“充下电。”

姐夫侧身朝我靠过来，伸出手臂拿过床头的数据线插到手机上，我瞥到他手机电量还有85%。他的那里已经软了。

房间里安静极了，我和姐夫各自玩着手机，连手指触碰屏幕键盘的声音都是如此清晰。我偷偷打开前置摄像头看一眼自己，虽然眼睛有些浮肿，但至少头发没有睡成鸡窝。我不时瞄一眼姐夫，他专心玩着游戏，对周遭的一切完全没有反应。连我起身越过他去厕所，头都没有抬一下。

坐在马桶上，我来回翻看相册里刚趁穿鞋间隙偷拍的姐夫，他皱着眉，眼睛盯着手机，嘴唇微绷，神情十分严肃。像极了我曾经认识的一个人。

这时，我手机收到一条短信，是个陌生号码：“我到北京了。”

我想我知道他是谁。

下午去接魏辰源的时候我十分不情愿，毕竟我们已经分手了。他是我大学时的男朋友，从大二到大四，我们谈了两年。毕业后，我要去北京，他坚持留在上海，两人不欢而散。期间我还发现一个学弟给他发的裸照，他解释说只是对方想追他，但我已经不想再去计较。

他发了短信打了电话，并威胁我如果不出现后果自负。如果说这个世界上还有什么人比我更了解我自己，那一定是魏辰源。他料定我一定回来，他是对的。

我比预定的时间晚了半小时，因为第一次接机，途中错把T2当成了T3，耽误了一会时间。当我到达航班出站口的时候，魏辰源已经在等我了。虽然隔得很远，但我还是一眼就看到了他。他一身西装革履，面带微笑的站在人群中看着我。几个女生从他身边走过后又回头看他，窃窃私语。

我走过去，在他的面前站定，他将近一米九的身高，而我只到他的肩膀多一点。

“不抱抱我？”

不等我张开手，他一把将我拉进他的怀里，紧紧的抱住。我感觉自己被他勒的差点喘不过来气。我听到他在我耳边小声说：“想我吗？小骚货。”我用力推开他，给他一个白眼。这是恋爱那会每次见面他的口头禅。但这次我打定主意不接他的茬，故意顾左右而言他。

几个月不见，他比以前胖了一点，但身材没有走样。他长了一张小鲜肉的脸，这身西装对于他来说有些成熟了。我还是喜欢他大学时的样子，带着一副斯文的眼睛，白衬衫搭配牛仔裤和帆布鞋。当年喜欢上他也是因为那天在图书馆他刚好穿了这样一身。

“去哪。”我问。

“先陪我去酒店，然后吃饭。”

刚关上房间门，魏辰源就一把把我按在门上强吻，我躲闪着，想要把他推开，他却死死把我两只胳膊扣住。

“我爱你，赵阳。我想你，阳阳……”他不断重复着这几句，气喘吁吁，嘴在我脸上胡乱的亲。我几次威胁他要用腿踢，他压根不理会。他太了解我，他知道我不忍心。很快，我缴械投降了，任由他吻着，他把舌尖探进我的嘴里挑逗着我，并把我的手放到他的裆部，他的鸡巴已经硬了。

“我要干你，宝贝。”他咬着我的嘴唇，一边吻一边含糊不清的说，“想不想老公的大鸡巴。嗯？！”他嗯嗯的叫着，双手沿着我的腰际直接穿过运动裤钻到屁股后面，揉着搓着拍打着，兴奋极了。
两人一边吻着一边往房间里面走，我感觉大脑一片混乱，明明想要控制却又被不断涌上的欲潮淹没。魏辰源的舌尖在我耳朵后面游弋，我感觉麻麻的酥酥的，忍不住呻吟出声，他很清楚哪里才是我的敏感点。“爽吗？宝贝。”他卷起我的T恤，先用胡茬蹭我的乳晕，再用舌尖舔我的乳头，最后直接含进嘴里用牙齿轻咬。“啊——”看我叫出声来，他很满意。他蹲下身子，径直扯下我的短裤，一脱到底，一手抚摸着我的鸡巴，一手摸着两个蛋蛋。他看着我的鸡巴，伸出舌头在龟头上舔了一下。他对它说：“小宝贝，想我了吗？”我的鸡巴不由自主翘了两下，似乎在回应他。他把它含在嘴里，眼睛却是望向我的，口交的同时他的手在我的两个乳头前揉捏着。我忍不住抱住他的头，用力将鸡巴全部插进他的嘴里。他照单全收，全部吞下去，我感到他的喉咙又滑又紧。我抽出鸡巴，上面沾满了他的唾液，还拉着几根口水丝。

他脱下西服，仰躺在床上，示意我为他宽衣解带，这时我们曾经常玩的游戏。我乖乖骑到他的身上，把他的领带解开，接着是衬衣扣子，他不停的摸着我乳头和鸡巴，看我因为难受而解不开的样子，开心极了。他坐起来，自己把衬衣脱掉，我替他扯下西裤。他穿着一条白色的平角内裤，我脑海里浮现出第一天看到姐夫的那一条，也是优衣库的。

外面不时有入住旅客的脚步声经过，但魏辰源压根不在意。他一向这样，有人躲在门外听，他才更觉得刺激呢。

“低头。”魏辰源抬起双腿，两个膝盖向外张开，因为西裤还没有脱下，他的两只脚并在一起，整个腿成等边棱形。他示意我钻进去。我兴奋的把脸贴到他的白色内裤上，用舌尖轻轻围绕他的龟头画圈，被唾液浸湿的内裤渐渐露出龟头的颜色来。魏辰源的鸡巴并不长，但属于很粗的那种，记得我俩第一次做爱，光进入就折腾了半小时，用了小半瓶润滑剂。阔别多日，我和它又见面了，它在内裤里不安分的跳跃着，好像在埋怨我为什么不把它放出来。

我拉开内裤的前襟，径直把粗壮的鸡巴含在嘴里。魏辰源享受的“哦”一声，却把我拉到他的胸前。我整个人都趴在他的身上，他的鸡巴顶着我的小腹，我感觉他的龟头流了好多水。魏辰源小声在我耳边呢喃：“没洗，别有味。”说着，他捧起我的脸吻过来，一双眼睛里满是柔情。我有点感动，嘟着嘴迎上去。魏辰源的吻技很好，他的舌头灵活的在我嘴里游走，即使接吻他也在不停的跟我表白：“我爱你，阳阳。”我涌起一股想捉弄下他的冲动，趁他不备用力含住他的舌头。直到他啧一声，睁开眼瞪我才松开。看着他忘情吻我，我毫不怀疑那一刻他还是爱我的，我也闭上眼睛，热情的回应他。

天色渐渐暗下来，外面下起了雨，雨点刷刷的从天下落下来，砸在酒店落地窗上噼啪作响。

刚结束那个漫长而激情的吻，魏辰源就随手扯过他的领带把我的双手绑了起来。他步履蹒跚的站起来，把我的T恤脱到胳膊上。狠狠把我推到在床上，他用手在我的屁股上来回拍打着。

“想要吗？宝贝。”

“嗯。”

“说，你想要什么。”

我回头瞪他一眼，魏辰源得意洋洋的朝我挤眉弄眼，开始用鸡巴抽打我的屁股，嘴里念念有词：“不说，老公就不给你大鸡巴。”

“想要老公大鸡巴。“我脸趴在被子上，含糊不清的说了一句。

“听不清！”

“想要老公大鸡巴！”

“想要老公大鸡巴干嘛？”

“操我。”

“好，等会老公用大鸡巴操死你。”魏辰源用手抠着我的后面，先是一根手指然后是两根，等我适应了，他才把鸡巴凑过去。但他并不进入，而是用龟头在我那里蹭着。他像欣赏艺术作品一样欣赏着自己龟头和我菊花的摩擦。我知道，他想要我忍不住摇着屁股求他插我。

起初进入有些困难，而我又好几个月没有性生活了，后面有些紧。魏辰源先把龟头插入，问我：“疼吗？”

我摇摇头。他并不循序渐进，而是把整个鸡巴都捅了进来。我感觉一阵撕心裂肺的疼痛蔓延开来，浑身冒起鸡皮疙瘩。我忍不住叫出来。他凑到我的耳边，扳过我的脸和我亲嘴。我哼哼唧唧叫个不停，魏辰源耐心的哄着我：“好了宝贝，一会就好了。对不起，是老公鸡巴太大了。”

“不要脸！”我骂他。但却被他这句话逗乐了，忍不住笑起来，一笑后面又疼的难受。

好不容易适应了，魏辰源一手按在我的腰部，一手摆弄着我的鸡巴，他嘴里脏话不停：“宝贝，你流水了。”“宝贝，你的骚逼夹的老公好紧。”“我要操死你个小骚逼操烂它”……做爱时，他会慢慢的把鸡巴拔出来好多，只剩半个龟头在里面，然后又迅猛的插入，直至没根，他调皮的让鸡巴在我菊花里上下左右搅动，并在我的耳边喘着粗气说：“宝贝，我想听你叫。”

这个姿势实在太难受，两个人都是大汗淋漓。魏辰源扯几张纸巾擦干身上的汗水，坐到了窗边的沙发上。他拍拍自己的大腿，我走过去，坐在他的鸡巴上。他不怀好意的看着我，小鸡啄米一样在我嘴边啄了一下，我看到玻璃窗中反射的自己，那个头发凌乱，双眼欲火中烧的赵阳，不好意思的躲开了他的第二个亲吻。他用手扳住我的头，吻过来，我闭上眼睛，任由他一路吻下去，从嘴巴到下巴，再到喉结，直至乳头。我深吸一口气，一股刺鼻的味道钻入鼻孔，睁开眼，只见魏辰源手拿着一个黑色小瓶正看着我，是Rush。

“爽一下，宝贝。”他说。

“你滚！”他明知道我最忌讳这个。

我想要起身，却被他紧紧抱住。我感觉一阵快感涌上来，我变得完全不能自已。我搂住他的脖子，躁动狂乱的动起来。我感觉身体好像不是自己的了，但我却能清楚的感受到他鸡巴在我体内抽插的感觉，我必须不停的、快速的、用力的让它插我，否则我觉得我就会死。我知道魏辰源正看好戏一样看着淫荡的我，但我根本不关心，这一刻我只要他操我，我要他的他的鸡巴操死我。魏辰源把Rush放在鼻子上各吸一下，他的脸上红朝起伏，眼神淫乱而放荡，他抱紧我。打桩机一样插着我，每一下似乎都拼尽了力气。

我看到雨水顺着玻璃向下哗哗流着，把窗外的霓虹灯映的一片朦胧，空旷的房间里回荡着两具肉体激烈碰撞的啪啪声，还有没完没了的喘息声。


</li><li>
4、
“我要来了，宝贝。”

“快用力夹紧我的大鸡巴。”

“老婆，老公射你逼里好不好？”

魏辰源跪在床上，抬着我的双腿，一边骂着脏话，一边疯狂的抽插着，两只松垮的蛋蛋吊在阴茎下面来回荡着秋千，毫无节奏的拍打着我的股沟。他脸涨得通红，满头大汗，眼睛里却是欲火中烧。他不知疲倦的在我体内横冲直撞，拼尽力气像要把我塞进他的身体。汗水沿着他的脸颊流下来，滴在我的身上，痒痒的。我摸到他的后背和臀部一片潮湿，手几乎没有办法在上面借力。我轻轻把指甲嵌入他的肉里，配合着他动作来回推送。我的身体越来越享受他鸡巴带来的快感，原本的干涩疼痛现在只剩下润滑舒适，甚至整个身体的神经都被他调动起来，变得异常灵敏。我甚至能感受到他在我体内的包皮一点点上翻到冠状沟，然后露出龟头的细微变化。

他似乎有些累了，整个人顺势趴在我的身上。他喘着粗气，和我贴在一起的皮肤又湿又粘。魏辰源如饥似渴的和我接吻，舌头慌不择路的在我口中乱窜。我尝到他口中有淡淡烟草的味道，虽然他吃了口香糖把它遮住了，但这会却十分明显。我我抱住他，双腿盘在他的身上，任由他乱亲一气。酒店天花板上的烟感探测器闪着红灯，我脑海突然浮现出一个不该在这时出现的念头，姐夫现在在做什么呢？

魏辰源是个不折不扣的帅哥，即使现在床上的他头发蓬乱，神情狰狞。他肩宽腰细，身材挺拔，一头黑发又厚又密，两道剑眉下是一双充满活力的大眼睛，他的嘴唇饱满红润，皮肤光洁，一双雪白的牙齿笑起来格外吸引人。如果没有和他上过床，很少有人能够想象到他是这样一个放荡的人。生活中的魏辰源待人接物永远是彬彬有礼，爸妈老师同学眼中的好孩子好学生好朋友。直到我俩第一次上床，他原形毕露，并成功拐带着我一起在床上说脏话。他的座右铭是：穿着衣服在人前做人是件很辛苦的事，所以在喜欢的人面前就要脱掉衣服尽情做个禽兽。

我故意菊花一缩一缩的夹紧他的鸡巴，魏辰源不甘示弱，鸡巴在我体内用力一挺一挺，两人谁也不动，乐此不疲的用各自器官的本能反应和对方较劲，像两个淘气的孩子。他笑起来，露出两颗小虎牙。

“赵阳？”

“嗯？”

“没事，就想叫你一声。”

我看着他，看着他的眼中的我，突然间鼻子一酸，眼泪上涌，在眼眶里打着转。不知道为什么，我觉得特别难过。也许痛快的分开，就像喝下一口烈酒，后劲十足，而那份痛楚此刻我才切身感受到。我不确定自己是否还爱他，那些眼泪没准只是单纯的为自己终究还是臣服于肉体的欲望而难过，又或者只是想要给自己加一些戏让对方觉得我旧情难忘。魏辰源看着我的眼睛，不说话，就那么盯着，他缓缓摇了摇头。我别过头，不敢再和他对视。

一道耀眼的闪电划过天空，照的整个房间亮如白昼，紧跟着雷声轰鸣，暴风骤雨接踵而至。

魏辰源好像得到了新的暗号，又重新动起来，比刚才更猛烈，更快速，更残忍。我感觉像有一根滚烫坚硬的铁棍在体内乱捅。他的骂声，我的叫声，肉体碰撞的啪啪声，他鸡巴插在我菊花里抽插的“噗嗤噗嗤”声，混和着哗哗的雨声，错乱的交织在一起。渐渐的，一股尿意袭来，他每插一下我的尿意便多一分。明明就差一厘米就到了马眼，可是下一秒又沉了下去，再下一秒又重新涌上来，如此循环往复。那种感觉难以用语言形容，就好像有某个地方特别瘙痒难忍，可是你却没有办法准确感知到它的具体位置，继而浑身都跟着一起饱受折磨。

“不行，我要射了好像！“

”停一下，太难受了！”

我抓住魏辰源的手臂，发出求饶似的哀叫。他听到这些话却似乎更兴奋了，不仅不停，反而继续加速用力。我哭也不是，笑也不是，咿咿呀呀的骂他操你妈逼，但话根本没有办法说完整。 我感觉全身的毛孔都在收缩，汗毛根根倒竖，我甚至觉得下半身完全失去了感觉，鸡巴、菊花都不是我的了，大脑对它们完全失去控制，我拼命的呻吟尖叫，放佛只有这样才能让自己解脱出来。我觉得自己快要死了。我感觉有液体从龟头溢出，先是一滴，又接着一股，后来便停了下来。小腹有一条线连着尿道口又疼又痒，精液似乎即将喷薄而出，似乎又永远不会射出来，胀的格外难受。我感觉生不如死。

“闻一下Rush宝贝，快！我们一起射！”他命令我。

我别过头，勉力抬起胳膊拿起床头的小黑瓶，小心的吸了一口。

“再吸一口！”魏辰源喘着气喊道。

我摇摇头，这个浓度太高，刚才他突然给我灌入的那一口，让我心有余悸。魏辰源一把抢过，放到鼻孔前，左右各吸一下，然后放到桌子上。

血液很快涌向大脑，兴奋感一浪盖过一浪。我能清晰的听到自己的呼吸声是如此粗壮，急促。我扭动屁股，迎合着魏辰源。他一双手牢牢扣在我的胳膊上，一会看自己下面一会又看我，如同一个战场上杀红了眼的恶魔。两人默契的十指交叉，他的指节因为用力过度而变得苍白。

“老公，操我，用力操我，操死我！”

“老婆，我要来了，老公要射了。来了，来了……”

终于，闸门被打开了，我大叫一声，精液像喷泉一样咕嘟咕嘟的从马眼里流出来，沿着龟头一路向下，流过包皮，阴茎，最后流到阴毛里，又湿又粘。我终于舒服了，死里逃生劫后余生一样快活。魏辰源跟着低吼一声，我感觉后面一热，伴随着他大腿的一阵抖动，精液一股接着一股射进我体内的套套里。他并不停下，而是依靠最后冲刺时的惯性继续在我体内抽插，一下比一下更深。每深入一下，他便“嗯”一声，声音却一声比一声小了。

魏辰源呼哧呼哧喘着大气，好像话都说不出来了。他颤抖着抬手扯过床头纸巾，先替我把身上擦干，然后才拔出套套，打个结扔进垃圾桶，他的鸡巴上全是粘液，已经半软了，他胡乱擦了几下草草了事，躺在床上呈大字型。我躺在他的肩膀上，他一把将我搂过去，轻轻亲吻我的额头，脖子，肩膀。他额前的发梢全湿了，滴着水。窗外，雨不知道什么时候已经停了。

收拾好战场，我和魏辰源去楼下找吃的。

走进电梯，手机上面显示有条微信信息，我突然有种按耐不住的冲动，连忙打开微信，结果只是一条公众号推送。

“怎么了？在等老相好信息？”

“我老相好不是你么？”

他笑嘻嘻的看着我，趁机抱住我的头在我脸上猛亲一口。我正要打他，电梯门打开，有人走进来。我和他拉开距离，他开心坏了，冲我像个孩子似的挤眉弄眼。幼稚！我冲他做口型骂他。

两人选了一家很清淡的中餐馆，人不多，很安静。魏辰源让我先点，当我把菜单给他时，他迅速浏览一遍，皱皱眉。

“我记得你不是爱吃铁板茄子吗？怎么不点。”

“是吗？”我假装没看到，一脸惊讶的盯着他手指的图片，“噢，没留意，那就点吧。”

其实，我翻菜单时看到了，犹豫了一下没点。我发现和前任约饭，大家彼此的拿手好戏之一就是点菜，总会有人来一句：你不是喜欢吃那什么吗？以此为自己塑造一个分开仍旧深情不忘的人设形象，但他却不知道人的口味是会变的。

“你喜欢北京吗？”他问。

“还可以。”

“那我来北京陪你吧。”

我吃了一惊，不知道他这话什么意思。

“当初分手后，我想了很多。我觉得我如果真的爱你，就应该愿意为你妥协。问你个问题，我们现在最起码还算朋友吧。”

我点点头。

“其实你猜对了，毕业那会我们一直吵架，我有点心烦。刚好那个学弟在追我，所以。”魏辰源突然打住，抿着嘴看着我，似乎在考虑该怎么措辞才比较合适。“后来，他约我去吃饭，在厕所里，他给我口了……但我没和他睡过，真的，你相信吗？”他的声音到后面越来越无力。

这是他的风格，他一向热衷这些下流场所，因为会更加刺激他的兴奋。我脑海里不由自主浮现出那个学弟和他躲在卫生间里的场景。那是一间商场少有人去的厕所，两人偷偷摸摸，一个先进去，另外一个站在外面若无其事的假装的等人。魏辰源选择了最里面一间，然后发信息告诉学弟位置。厕所还算干净，只是马桶边缘有些尿渍，是精液也说不准，不知道是哪个厨房的服务员一时兴起留下的。逼仄狭小的空间里，学弟兴奋的看着自己追逐已久的男神，想要凑上前亲热。但魏辰源不愿和他接吻，只会二话不说的解开自己腰带，把鸡巴插进那个那小子嘴里，兴之所至，还会用鸡巴抽打他的脸。学弟一脸享受，终于可以在男神毕业前给他口一次了。他跪在地上津津有味的吃着，口水横流。外面偶尔会有人进来撒尿，当有脚步声靠近，他们会默契的停止动作，等看到门口下方那双脚离开，他们又会尽情释放。学弟一定想让他爱慕的男神在厕所里操自己，套他都准备好了。但魏辰源拒绝了，他会笑着告诉学弟下次，然后哄他，说乖。学弟不知道他的学长啪啪只在房间里进行，这是他的习惯，公园、厕所、车上，只能口交。魏辰源会把精液射在他的脸上，学弟内心一定十分兴奋，当滚烫、粘稠、腥咸的精液射在弄的他头发、眼睛，鼻子上到处都是，他还不满足，他会把对方鸡巴上残留的精液全部舔干净，吃进嘴里，因为这是他梦寐以求的，也许仅此一次的，从男神体内流出来的精华，他要牢牢记住这个味道，吃下去它就会和自己融为一体。而魏辰源在射出的那一刻感到一阵空虚，他有可能会想到我，也有可能不会，但不重要了，他觉得一切都索然无味了。

餐厅里的客人有的已经开始离开，邻桌一对老夫妻正在结账，老太太小心翼翼把剩下的每份菜播到打包盒里，老爷爷在一旁不耐烦的把打包盒放进塑料袋，他埋怨老太太太会过日子，老太太却嫌弃他就知道浪费。两人被岁月侵蚀的脸上透露着安详的神情，那是他们对时间的妥协。

“我相信。”我收回目光，坚定的回答魏辰源。不得不承认，最初听到的那一刻我多少还是有些难受的。但幻想到那一刻，我竟然发觉自己还能硬起来。我有一种冲动，一种想要立刻爬到他裆下，将他的裤子拉链拉开，给他口交的冲动，我也要像那个学弟一样疯狂的吃他的鸡巴。但不是躲在无人的厕所，而是当着大庭广众。

“对不起。”魏辰源说。

“没什么对不起的，我们已经分手了。”

“阳阳，我们和好吧。我知道我错了。“他伸出手覆盖在我的手背上。”你现在不答应也没事。我会像从前一样把你追到手。”

“胡扯，明明是我追的你！”

其实我差点脱口就答应了他，但我知道破镜重圆很多时候不过是重蹈覆辙，而且我不确定自己是否还像以前那么爱他。我把手抽了回来，服务员走来走去，也许是我自己做贼心虚，我总觉得那个上菜的小男生在一直盯着我俩，他左耳戴着一枚耳钉，如果姐夫看到一定也会怀疑他是gay。

“你能帮我个忙吗？”我突然想起一件我在路上一直努力想要想起的事，隐隐觉得很重要，但一直到刚才都没想起来。

“你说。”

“我知道你人脉广，你能帮我姐夫找份工作吗？”

“你姐夫？他是做什么的？”

我把姐夫大致的情况告诉魏辰源，他点点头，说可以帮着去问一下，还特别设置了备注提醒自己。我突然觉得自己有点卑鄙。

“吃饭吧。”魏辰源用筷子夹起一块肉放到我的盘子里。

晚上回到家的时候已经快十二点了，客厅里的灯已经熄了，灯光从姐夫和表姐的主卧副窗透出来。我想起今夜表姐是夜班，应该只有姐夫一个人在家。

“赵阳？”姐夫在房间里叫了我一声。

我站在门口，犹豫着，想着是不是要去见他。最终，我还是敲敲门走了进去。姐夫正一只手撑着脸躺在床上看书，另一只手在我进入房间的时候快速从嘴边拿开。从封皮看，他看的应该是我的那本《笔花钗影录》，因为床是靠着墙的，就在门口，姐夫两只结实、宽厚而性感的脚正对着我，大约有46码，一只脚正悠闲的搭在另一只的脚踝处，轻轻的摇晃着。他的脚踝很光滑，小麦色的脚面青筋毕露，只是脚跟处有些粗糙。但脚趾却生的和手指一样指节分明，每个脚趾上面都零星长了几根汗毛，指甲剪的干干净净，像一颗颗光滑的鹅卵石。他的大母脚趾不时引导着其余四根脚趾弯腰鞠躬，接着又突然重新弹开，随后恢复原状，整齐的列成一排，疏密有致。我虽然不是一个恋足癖，但还是觉得这双脚十分漂亮。

“你的书在我这。”他冲我晃晃那本书。“你下午不在，就去你房间拿了一下，告诉你一声。”

“好，你看吧。”

“谢谢！”他把书合上，盘腿坐在床上，牙齿咬着下嘴唇，又盯着我看。“疯那么晚？”

“没有，跟朋友吃个饭。”

“早点休息”说完，又躺下了。我跟他说一声晚安，退出来。门即将关上的瞬间，姐夫的声音从里面传来：

“你脖子！”

我感觉有些不妙，跑去卫生间开灯照镜子。果然，魏辰源在我脖子上种了几个大大小小的草莓。


</li><li>
5、

姐夫喝多了，醉气醺醺的斜躺在沙发上，一条腿耷拉在地上，另一条腿窝在扶手上，整个人像只蜗牛缩成一团。

他头发有些长了，脸颊红红的，胡子拉碴，胸前解开两个扣的白色衬上沾了不少酒渍，裤子裆部紧紧的皱在一起堆得老高，连鞋子都没换就进了房间。才不过一个月的时间，姐夫比第一次见面时清瘦了许多。他终究还是妥协了，不等找到合适工作，便顺从表姐的意愿选了自己不喜欢的销售工作。对表姐来说，一个男人做什么不重要，能赚到钱的才是好男人。

“姐夫？”我走上前拍了拍他的肩膀。

“别动我！”出乎意料的，姐夫神经质的大叫一声，躲开我的手。他警觉的抬起头，双眉紧锁，眼睛因为强烈的灯光而眯缝着。看到是我，姐夫又重新低下头，嘴里似乎嘟囔了一句什么，声音很轻。我把耳朵凑到他的嘴边，一股浓郁的酒气吹过来，痒痒的。

“水。”他说。

我放下书包，倒了一杯蜂蜜水递过去。姐夫迷迷糊糊接过，咕嘟咕嘟喝了大半杯，突兀的喉结上下滚动，由于喝的太急，水沿着他两边的嘴角流出来，从下巴到脖子，洒的到处都是。喝完，姐夫打了个响嗝，两片薄薄的嘴唇轻轻蠕动，红的好像要滴出血来。看他喝的那么酣畅，我也跟着口渴起来，一口气把杯子剩下的水喝了个干净。

姐夫又重新倒在沙发上，很快进入了梦乡。

我能想象到表姐看到这个场景的反应。不等把包放下，她便会三步并作两步走到姐夫面前开始像机关枪一样扫射：没能耐还要喝那么多酒，活该自找罪受，一天天酒没少喝，钱却没见多赚几个……哪怕姐夫一言不发甚至听不到，她也可以一个人说的唾沫星子直溅。

从来北京那天开始，甚至更早一些，她便把这种数落当成了一种生活常态。表姐从来没有发觉，即使读了大学留在了北京，也不能改变她骨子里农村妇女的那种尖酸刻薄，斤斤计较。唯一令我困惑的是，姐夫为什么一直心甘情愿的忍受着。显然，他并没有那么爱表姐，至少表面看上去没那么爱。

房间里只有钟表吧嗒吧嗒走动的声音，看着眼前的场景忽然让我有一种似曾相识的感觉。我常常这样，但始终不得而知这种所谓的熟悉，到底是我真的梦到过而又在现实中再现，还是它只是一种现实中的景象曾经出现过在我梦里的错觉。自己好像步入了未来时间的某个节点，一切其实早就蓄谋已久，只等我的到来。想到这，一股难以名状的兴奋从脚底快速蔓延至全身。

“回卧室睡吧，姐夫。”我试探着叫了一声，姐夫没有回答。我又试探着替他脱下了皮鞋和袜子，姐夫依旧一动不动。奔波了一天的他，鞋垫和袜子都是湿的。也许是鞋子不太合脚，姐夫左脚小母脚趾被磨的通红，脚背上有一条淡淡的勒痕。

我觉得自己像在梦游，所有的语言和行为都是身体本能的反应，而不是大脑思索的结果，我甚至不知道自己到底在做些什么。我下意识抬头看一眼墙上的钟表，指针刚好指向九点三十分，表姐把它调快了五分钟，所以现在是九点二十五分。表姐出去和朋友唱歌了，按照她的习惯，11点之前回家的几率不会太大。我还有一个多小时的时间，可能多一点也可能少一点。

我把姐夫的手臂放在肩膀上，搂住他的腰，使出浑身力气才能勉强把他架起来。喝多的人身体通常会变得异常沉重，姐夫的脚步踉踉跄跄，拉的我东倒西歪，虽然只有几米远的距离，我却走了将近五分钟。他像条滑不溜秋的泥鳅，几次挣扎着从我手中挣脱，都被我生生抓了回来。两人险象迭生，要么差点撞到墙上，要么差点被椅子绊倒摔倒在地上。

好不容易走到卧室，姐夫一把将我推开，径直四仰八叉的倒在了床上，白色衬衣由于刚刚用力过度第三枚扣子被扯了下来，露出微耸的锁骨，扣子不知道落到了什么地方。我顺势趴在床边，跪在地上大口喘气，浑身上下差不多湿了个透。呼吸着姐夫身上散发的酒气，我好像也有些醉了，头晕乎乎的。

隔壁不知是谁家的孩子在反反复复练着《雪之梦》的钢琴曲，一遍一遍总是练不好。忽高忽低的音乐声回荡在夜色中，让人有些心烦意乱。

我的视线始终无法离开姐夫鼓起的裆部，它似乎有一种神奇的力量在吸引着我。我想要不顾一切解开他的腰带，隔着内裤，用额头，用鼻子，用下巴在他的鸡巴上来回摩擦，直到它傲然挺立。我会如饥似渴的吻它舔它，用温暖湿润的嘴将它包裹，然后将鸡巴整根吞下，让它在我的喉咙中游弋。一想到记忆中姐夫那根粗壮，青筋毕露的阴茎，还有充血状态下饱满昂扬的龟头，我下面就肿胀的厉害。我的手再也按耐不住，向前伸去。

姐夫衬衣的扣子一个接一个被解开，他的上半身一览无余的暴露在我的面前。胸膛的皮肤结实而且平滑，只是左边乳头的那根又粗又长汗毛不知什么时候被拔掉了，又重新长了两根新的，尚未成形。肚子随着呼吸有节奏的起伏不定，但上面却没有什么赘肉。肚脐凹下去的小坑打着漂亮的结，一些毛发疏密有致的从这里逐渐延伸至腹部。

我把姐夫的腰带解开，拉下拉链。他今天穿了一条三角内裤，鸡巴的轮廓可以看的一清二楚。在内裤边缘，还有几根阴毛露了出来。我手又开始习惯性的发抖了，嘴里不停吞咽口水。我的手指在他大腿上空来来回回徘徊，仿佛弹奏练习钢琴曲的那个人是我。我把手小心翼翼覆盖在凸起的小山丘上，姐夫依然没有反应。鬼使神差的，我忍不住在他大腿上亲了一口，小鸡啄米一般，随后傻笑起来。

现在不管姐夫醒来还是等表姐回来看到，我都有充足的理由来解释，我只是想让他睡的舒服一点而已。

姐夫浑身上下只剩下一条内裤。我坐在床边，一边盯着他，一边用手指慢慢挑起阴茎所在那边内裤边缘的一角。他的内裤可真紧。我把两根手指伸进去，先是摸到他鸡皮一样的阴囊，有些潮湿，里面包裹着一枚圆鼓鼓的睾丸，然后是他柔软的阴茎。我伸出另一只手撑开内裤边缘，用两根手指把他的鸡巴从紧绷的内裤中夹了出来。虽然还没硬起来，但它的粗度还是和我两根拇指差不多。而小麦色的包皮包裹着龟头，只露出马眼部分，显得十分秀气和可爱。我用手握住它，撸动包皮，让龟头探出脑袋。他的龟头几乎没有什么血色，只是比包皮颜色稍微淡一些。如果不是看到过姐夫勃起时的鸡巴，很难想象，眼前的这个只是比正常人稍微粗和长一些的东西会变的那样伟岸直挺。看到姐夫均匀的呼吸着，我更大胆了，夹住它开始左右摇晃。但任凭我怎么摆弄，他的鸡巴始终没有勃起。

我打开手机拍了一张手拿姐夫鸡巴的照片，但觉得不够满意，于是又拍了一张，直到把能够想到的所有姿势全部拍了个遍，手机里已经拍了二十多张。这时，我才发觉心跳的厉害，整个身体都因为神经紧绷而变得麻木。正当我查找手机里的照片，准备把不满意的删除时，姐夫不知道什么时候坐了起来。我像被电到了一样，腾的从床上弹起来，大脑瞬间一片空白，紧跟着背后冷汗直冒。我以为自己被发现了，定定的站在原地，后悔、羞愧、恐惧各种情绪交织在一起，我觉得快要喘不过来气了，张着嘴一句话也说不出来。

但姐夫并没有理会我，而是迷迷糊糊下床朝门口走去，接着“砰”一声撞到了门框上。

“怎么了，姐夫？”我跑过去扶住他，他身上汗津津的。

“撒尿。”

姐夫继续朝前走，我只好把头伸进他胳膊下面把他架起来，好不容易把他弄到卫生间，扶着他到马桶前，姐夫抬了下眼，拉开内裤就开始往里哧，全然不顾我就站在他的身边。我看到尿液从他鸡巴里流出来，像根喷水管一样，准确有力的射中马桶中央，激起层层水花。他尿完居然还记得甩两下，才提上了内裤，但我还是看到了湿了一块。也许是还在迷糊状态，姐夫的内裤没有完全提上，露出小半个屁股，白嫩的颜色和整个肤色形成鲜明对比，十分引人注目。

我又扶着他躺回床上，并用湿毛巾帮他擦了下脸和身体。姐夫嘟哝了几下嘴，脸上严肃的表情渐渐舒展开来，不知在做什么美梦。他张开的手指不时抽搐，我不由自主伸出手握住了它。姐夫的手掌很大，和他的人一样结实，厚重，有些粗糙，让人觉得安稳。

也许是刚刚被吓到，我下面已经软了下来。看着姐夫睡的那样香甜，我开始有些不忍心去打搅他。工作以后才发现，能够睡一场中途不醒的梦简直是一种奢侈，因为你不知道手机什么时候就会收到一条工作微信或者电话。就像张爱玲笔下的中年男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。

我在床边躺下来，现在已经十点半了，再有半个小时表姐就回来了。此刻，姐夫睡在身旁，我偷偷望着他，月亮挂在天上，偶尔一阵微风吹过，窗外的槐树摇曳着枝桠，我感到一种久违的，美好的静谧。

姐夫翻了个身，一只胳膊突然压在我的胸口，嘴里嘟囔了一句：抱下。没错，他跟我说的是抱下，接着不容我反应，他的身子也靠过来，头枕在我的肩头，侧身而睡。闻到他身上混合着酒味的男人的味道，我又开始不争气的吞咽口水，他却睡的像个孩子。我不知道他是否清楚睡在他身边的人是我，亦或者把我当成了别人。但我却动也不敢动，唯恐一个微小的动作就会让他翻身或者醒来，然后从我的身上离开。我的手臂被他压在头下，渐渐发麻。这时，姐夫更进一步，一条腿搭在我的身上，一手搂住我的脖子，脸埋在我脖子一侧。他呼出的热气在我脖子周围流窜，像极了做爱前的调情。我知道只腰侧脸，就能吻到他的脸，但我还是不敢有丝毫异动。我已经很久没有这种感觉了，和一个自己喜欢的人，并肩躺在床上，什么都不做却好像什么都做了。也许，人的一生总有那么几个瞬间让你永生难忘，而后余下的日子里，你终其一生寻找的不过是几个瞬间的感觉。我看着天花板，大脑一片空白，仿佛身体被抽空了一般，没了思想，没了欲望，没了灵魂。就连姐夫的鸡巴硬了起来，我都没有发觉。

刚才那个任凭我怎么挑逗都没法让它勃起的家伙，不知什么时候变的像根烧红的铁棒一样杵在了我的大腿上。虽然隔着姐夫内裤和我的短裤，但我还是能够清晰的感到它不安分的抖动着。姐夫依旧趴在我的身上熟睡，完全没有醒来的意思。我张开手掌，几乎毫不费力的就可以碰触到它，我挪动手臂握住了它。


</li><li>
6、

姐夫身上熟悉而又浓烈的男人气息，伴随着淡淡酒香，在周遭弥漫开来，我不禁有些头晕晕脑昏昏了。

鬼使神差的，我别过头在姐夫的脸颊轻轻一吻。他长长的睫毛覆盖在眼睑上，动也不动，我几乎忍不住想要动手去摸一摸。我轻轻侧过身子，一路向下亲吻，从他青色的下巴，到突兀的喉结，再到结实的胸膛，姐夫始终没有任何反应。当我颤抖着嘴唇碰到他乳头的一刹，我明显感到姐夫身体一阵战栗。继而抱着我的那具躯体变的发热发烫，他那双宽大有力的手不断地增加力气，愈发把我搂的更紧。我感觉理智一丝一丝从体内被挤出，决堤的欲望刹那间淹没了一切。什么表姐，什么伦理，什么道德，全都不重要了。我只想不停的要。但大脑却在这个时候不争气的短了路，所有的经验和技巧通通都想不起来了，我好像变成了多年前那个初经性事的少年，气喘吁吁，呼吸沉重而凌乱。我笨拙的用舌尖在姐夫乳头上来回舔舐，同时双手在后背上毫无章法的摸来摸去，动作僵硬的一逼。

没多久，姐夫原本软塌塌的乳头已经变的饱满而坚挺。冥冥之中，我知道有些事情要发生了。我有些激动也有些害怕，因为我不知道这是不是真的，我不敢相信命运对我竟如此眷顾。我甚至来不及思考它的后果。也许在情欲的面前我们谁都没法控制，而当你想要控制的时候一切都已经发生。我知道我也许罪不可赦，但诱惑却像刀口舔蜜一样让我欲罢不能。

我听到姐夫不停吞咽口水的声音，他醒了。但他没有睁开眼，也没有推开我，这就够了。我把手重新覆盖在他的鸡巴上，隔着内裤我摸到他龟头处已经湿了大片，分不清是尿液还是前列腺液，黏糊糊的，又鼓又涨。我不由自主握紧了它，上上下下来回套弄着。没撸几下，姐夫翻身仰卧在床上，一手搭在额头遮住眼睛，一手伸向下方将我的手隔开。连续几次，我想要脱下他的内裤给他口交，都被挡了回来。但他的始终没有坐起来拒绝我，他在挣扎。

我下意识抬脚按下关灯按钮，房间瞬间陷入黑暗之中。表姐主卧的阳台是对着小区的街道，路上不时有人经过，偶尔夹杂着几声狗叫。

我从床上爬起来，跪在姐夫身旁。借着窗外路灯的余光，我和他默默对峙，时间好像静止了一样。我知道他和我一样神经紧绷，等待着，犹豫着，煎熬着。男人永远是下半身动物。想到这，我再次发动攻击，舌尖重新围绕姐夫的乳头打转，并不时用牙齿碰触轻咬。我终于听到那句期待已久，夹着痛苦与享受的呻吟声：“嗯“。虽然声音轻如蚊呐，于我而言却如海啸般在耳边轰鸣不已。我的手顺势滑到他紧绷的内裤中，紧紧握住了那根早已滚烫坚硬的鸡巴。姐夫躲闪着，一只手握住了我的手臂，他的掌心粗糙而温暖。随着我指尖在他龟头的摩擦，我感觉到姐夫的手渐渐失去力气。他的马眼流了许多水，连带包皮里都是黏糊糊的，像抹了一层润滑剂。我熟练的揉弄着他的阳物，姐夫身体不由自主向上拱了一下。他的反抗开始变的徒劳而无力，我几乎没用什么力气就拿开那只阻拦我的手。下一秒，我扯下内裤用嘴含住了姐夫的阴茎，他停止了反抗。浓密而杂乱的阴毛迎面扑来，口中的鸡巴坚硬而滚烫，我整根吞了下去。姐夫的龟头粗壮而有力，在喉咙处一胀一胀的，混合着唾液和前列腺液开始来回抽动。咿咿呀呀的呜咽声中，姐夫不停的摇摆着身子。黑暗中，我紧紧握住他鸡巴根部，拇指同时揉搓着他的睾丸，舌尖裹挟着津液不停的在他的马眼、冠状沟游弋。喘息声，呻吟声，口交的噗噗声，在房间此起彼伏。姐夫再也忍不住，他的双手抱住我的头部，开始一下一下的辅助我给他口的速度。猝不及防的猛烈深喉让我胃液上翻。他的动作野蛮而粗暴，阴茎用力的顶着我的嗓子眼。我像个任由摆弄的玩具机械的随着他的手深入浅出的吞咽着他的鸡巴。好几次我感觉自己马上就要吐出来了，但身体机能一次次又帮我压了下去。而我的这种痛苦似乎更加刺激了姐夫的情欲，他开始更加疯狂的抽插。他的速度狂乱而没有节制，好像永远不会疲倦似的。口水沿着姐夫阴茎，我的嘴角流的到处都是，却始终无法熄灭两人熊熊燃烧的欲火。

我把双手按在姐夫柔软的大腿上，强行暂停动作，将口中鸡巴吐了出来。我的舌尖沿着耻骨一路向下，含住了他的睾丸。姐夫双手覆盖在我的手背之上，两人默契的十指交叉。我舔舐着他潮湿而散发着些许腥咸味道的会阴，每舔一下，姐夫的身子也跟着有节奏的扭动，两条腿一会张开一会又闭合。终于，他双腿夹在我的后背，上上下下在我腰部来回流窜。我半趴在床上，勃起的鸡巴早已淫水肆流，隔着短裤和柔软的床褥摩擦着。姐夫抬起屁股将内裤扯至膝盖下，对着我侧身而躺，不等我把鸡巴放到嘴边，他便拿着鸡巴塞进了我的口中。他喘着粗气，嗯嗯嗯的抽插我的嘴巴，每插一下他都会用手将我的头向前一凑，死死抵住。我能清晰的感觉他的龟头喉咙深处故意膨胀。他好像有施虐倾向似的，乐此不疲的捉弄着我，我愈是伸出双手想要推开他，他反而会更剧烈的比上次插的更久更深。我感觉嘴巴和喉咙渐渐开始麻木，唾液肆意横流，狼狈不堪。姐夫原本搭在我身上的脚划落到了我的裆部，他开始饶有趣味的挑逗我的鸡巴。我手忙脚乱的解开裤子的扭开和前襟，他的脚灵活的从内裤前襟探入，穿过我刚刚剪过的阴毛，直达要害部位。我忍不住打了个哆嗦。他并拢五根脚趾，围绕着我的龟头画圈，我想要呻吟却被他的鸡巴堵住了嘴，只能发出类似被捂住嘴巴呼救的唔唔声。兴之所至，姐夫翻身将我压在了身下，他双手支撑在床上，像做俯卧撑似的用鸡巴在我的嘴里上上下下捣弄着。我抱着他丰满而柔软的屁股配合着，整个身体因为亢奋而抖动着。我贪婪的，津津有味的含着姐夫的鸡巴，最初反胃的感觉只剩下享受的快感。他的阴毛中带着淡淡的柠檬味，那是沐浴液的味道。我听到自己砰砰的心跳声，整个世界好像只剩下我和他两个人。

隔壁的钢琴曲不知什么时候已经停了下来，取而代之的是不知哪家婴孩没完没了的哭声。那些深夜回家的年轻情侣，一边走一边说说笑笑，听声音你甚至可以想象得到他们轻快的脚步，女孩和男生面对面手牵着手，女孩倒着走，男生的眼神里满是宠溺。

姐夫的速度越来越快，我手摸到他后背满是汗水。我从来没有感受过这样夹杂着痛苦的快感，好像过山车一样，下一秒就要死去，而下一分钟又好像又重登巅峰。一种前所未有的震颤从脚底直奔头顶，我感觉自己好像从身体里脱离出来了。我静静看着那个躺在姐夫身下含着鸡巴的男生，因为抽插的速度过快，他涨得满脸通红。但却丝毫不影响他对那根阳物的留恋，他的手紧紧的箍住上面那句躯体的双股，似乎还想要让他插的更深一些。当我那个类似灵魂的东西重新回到身体里，我觉得这辈子好像都值得了，如果可以选择我会选择在这一分钟终止自己的生命。然而那种快乐是如此让人沉醉，我不怕死，我唯一惧怕的是怕死后再也无法享受这种快乐。

姐夫的双手突然铁钳一样箍住我的肩膀，不等我反应过来，他停止了动作，拼尽力气用鸡巴抵住我的喉咙最深处。我感觉自己快要窒息了。几乎是不易觉察的短暂停顿后，姐夫抽搐了一下，伴随着大腿的哆嗦，滚烫有力的精液一股接着一股喷射而出，粘稠而腥咸的液体在我的嘴里乱扫一通，让人恶心至极。姐夫心满意足的喘了口气，他抓紧我的头发，继续用残余的力量继续深入。在情欲的支配下，我完全没有任何犹豫，咕噜一声就把精液吞了下去。即使这样仍意犹未尽，我抿紧嘴巴将姐夫的鸡巴从嘴里拔出来，舌头灵巧的将他马眼处残留的精液舔舐干净，好像一滴也舍不得浪费。那一刻，我终于明白《春光乍泄》里黎耀辉的那句“我以为我和他不一样，原来寂寞的时候，每个人都一样。”我和那个在厕所里帮魏辰源口交的学弟毫无分别。

一切都结束了，姐夫精疲力尽的躺在床上，重新恢复到正常状态。他提上内裤，粗笨的呼吸声渐渐归于平稳，好像很快睡着了。

我从床上下来，双腿有些站立不稳。脑海里却依然不敢相信这件事真的发生了，我，赵阳，竟然在姐夫醉酒的情况下给他口交了。但口中残留的精液味道却再次提醒我一切都是真的，半分都没有参假。黑暗中，我无法看到姐夫脸上的表情，我忽然涌起一个奇怪的年头，这种事对他而言到底意味着什么呢。但我很清楚，他永远不能体会我的感受，就像我始终无法了解他的想法一样。

我不知道自己是怎么回到房间的，胃里好像有一团火在燃烧，搅得我一刻也不得安宁。我的脑子乱极了，就连表姐回到家，我都没有去想一下如果她发现床上的狼藉会作何感想，而姐夫又会给她一个怎样的解释。我躺在床上，刚才惊心动魄的瞬间好像按下了循环播放似的，一遍遍在我脑海上演，姐夫浓密的阴毛，坚挺的鸡巴，柔软的睾丸……是那么清晰和鲜明，好像近在咫尺，伸出手就能碰触到。


</li><li>
7、

北京地铁永远人满为患，尤其早晚高峰期，只要靠近站台边缘，汹涌的人潮就会带着你自动上下车。而车厢里，多数人都在专心盯着手机，对周遭的拥挤视若无睹，仿佛掌心屏幕里拥有另外一个美好的世界。

夹在人群中的我戴着耳机，内心始终无法平静下来。一想到回家要面对姐夫和表姐，就像小时候大汗淋漓时突然穿上妈妈用劣质毛线织的毛衣，又刺挠又难受。我开始痛恨自己昨晚为什么要做那件事。

“如果姐夫告诉了表姐该怎么办？”

“不会的，以表姐的性格姐夫绝对不敢开口。”

“就算没说姐夫也一定确认我是Gay的事实，除非他昨晚真的喝醉了，但是可能吗？”

我不断的提出问题给出答案，然后再把自己否决。

又一波人流涌上来，我被挤到了车厢中部，对面站着一个跟我差不多高的男生。他身上隐隐传出一股宝格丽的香水味，一头浓密的长发，皮肤白净，戴着眼镜，显得十分斯文。男生并没有和其他人一样玩手机，他一手吊在扶手上，一手放在裤子口袋里，不知在想些什么。我忍不住多看了他两眼，随后拿出手机阅读小说，试图转移自己的注意力。平时总觉得漫长的回家之路，现在却快的让人措手不及。

地铁轻微的摇晃中，我忽然感觉裆部总是被蹭到，痒痒的。因为早上着急出门，我只套了个运动裤，内裤都没穿就跑去上班了，所以触觉十分敏感。低头一瞥，对面男生的手臂不知何时从口袋掏了出来，他的手刚好自然下垂在我的鸡巴正前方。正当我以为是对方无意碰到时，男生的手动了起来，他伸出食指轻轻隔着运动裤撩拨着我的龟头部位。

我抬起头看向他，但男生对我完全视而不见，他全神贯注的盯着地铁上的电视广告，好像下面那只手不是他的一样。我感觉自己的鸡巴渐渐充血，已经有些微勃。看我没有拒绝甚至有了反应，男生更大胆了，他径直把手掌覆盖在我的鸡巴上。他的手柔软而修长，我甚至能清晰的感到从他手掌散发出的热力。他轻轻的握着我的阴茎，一张一合的抚摸着，力道越来越大。从始至终，他都没有低头看我一眼。

虽然无数次在网上看到听到这种事，但第一次碰到我还是有些吃惊，同时还有一种未曾体验的刺激感。我硬了。

地铁上的人越来越多，大家你贴着我我靠着你，想要动弹一下都十分困难。男生慢慢的将手掌握成拳头，紧紧的包裹住我的鸡巴，开始随着地铁的摇晃而缓慢的撸动。当撸动包皮，龟头露出的那一刻，快感一下子从裆部辐射到全身，我浑身发热，甚至有点喘不过气来了。我好像完全失去了抵抗，任由男生手法熟练的套弄着我的鸡巴。他一会用拇指在我的龟头上画圈，一会又揉搓起我的蛋蛋来。当他把手指伸向我的会阴部位，我不由自主夹紧了双腿。男生身子向我靠了过来，他裆部坚硬的阳物抵在了我小腹。

所有的人都沉浸在自己的世界里，没有人注意到在他们看不到的地方，一个男人正和另外一个陌生男人惊心动魄的上演着一场偷摸的戏码。旁边刚上车的女生正在看《康熙来了》，脸上不时露出笑容。女生突然不耐烦的“啧”一声，盯着手机上显示的“李总来电”犹豫几秒，按下接听键的同时脸上也露出笑容，对着手机那头不停的说：“好的，好的，我回家马上弄一下。”语气礼貌而客气，好像对方就站在面前能看到似的。挂断电话，她又熟练的切换到冷漠模式，对着屏幕小声的骂一句：“傻逼！”然后继续看自己的视频了。

我看到地铁玻璃窗中反射的自己，瞬间清醒过来，连忙伸手将男生的手挡开，紧紧握住自己勃起的鸡巴，瞅准机会转过了身。马眼流出的前列腺液已经隐隐渗透打湿了运动裤。但男生并没有放过我，他用自己的鸡巴顶在我的屁股后面，摩擦着。虽然隔着两条裤子，我还是能感觉到他鸡巴的轮廓，并不是很粗很大的那种，和姐夫相比相去甚远。他不停的用手抚摸着我的屁股，玻璃窗中他的脸上依稀露出享受的表情。我把手绕到身后想要推开他，却忽然被烫了一下。我似乎摸到了一个热乎乎，像棍子一样坚硬的东西。他竟然拉开自己的前开门，把鸡巴完全掏了出来。我连忙松开了手。

男生对我的反应似乎很满意，他将鸡巴对准我的双股之间，肆无忌惮的用力顶着。但力道恰到好处，周围并没有一个人觉察到我俩的异常。我几次想要出声喝止他，但这种奇异的感觉又让我有些难以拒绝。我像个木偶一样停止了思考，这样唯一的好处是可以暂时不用去想怎么面对姐夫和表姐的事。男生拉起我的手放到了自己的鸡巴上，我摸到他的龟头尖尖的，很滑，上面湿乎乎的都是粘液。我忍不住侧身斜眼在缝隙中瞅了它一眼，竟然意外的是粉红色的。马眼张的大大的，好像一只小眼睛在跟我对视。男生的身子似乎颤抖了一下。接着，他的鸡巴抽搐起来，一股热流瞬间在我的手掌中爆发，他竟然射了。没有任何准备的我差点叫出来，连忙用手堵住他的马眼，但它似乎喷的更厉害了。我死死的握住他的鸡巴，唯恐弄到其他人身上被发觉。这一刻，我俩成了共犯。空气中隐隐飘出一股腥咸味，满手的精液让我又难受又恶心。男生的鸡巴软了下来，自动从我手中滑落。男生在我身后动了动，似乎把鸡巴装回了内裤里。精液顺着我的指缝开始滴到地铁上。

好在下一站是我的目的地，地铁刚打开门我便从人群中挤了出来，握着满手的精液冲向洗手间。我对着水龙头疯狂冲洗自己的双手。镜子里，我发现自己裆部有些湿了，裤子左边也溅了不少白色液体，还有，一个刚走进来的熟悉的身影，是地铁上的那个男生。他看着我，双眼露出渴望的神情，那是一种只有同类才能解读的信号。他从我身旁经过，手指不经意的在我屁股上勾了一下。他快速的勘察了厕所内的情况，侧身让撒完尿的大叔走出去。厕所里一个人也没有了，他咧开嘴冲我笑了。

逼仄的卫生间仅能容下两个人，隔板上凌乱的写着各种信息，什么大鸡巴加QQ号XXXXXXXX，求操手机联系XXXXXXXX，全是圈里人的杰作。对多同志来说，性爱从来是不分白夜和场地的。一旦精虫上脑，我们就不是我们自己了，厕所、公园、野外……只要有合适的人能够发泄，不洗澡不刷牙也能甘之如饴。仿佛越是肮脏下流的地方，性爱反而愈发纯粹，因为那完全是出于动物的本能。相反，一对相处多年的情侣，纵然欲火焚身，一旦灯光太亮抑或对方身上味道不对，都有可能会瞬间失去性致。然而当初恋爱时，他们也曾如此渴望对方，就像渴望现在一个陌生炮友一样。但时过境迁，他们好像什么都有了，但却没有了爱。

厕所是蹲坑式的，应该不久前打扫过，湿漉漉看上去很干净，但还是有些许尿骚气。我也不知道为什么头脑发热就被拉了进来，也许是昨晚的情欲没有得到释放，也许是我根本无法抵抗这种诱惑。戴眼镜的男生眼神暧昧的看着我，小声问“你以前和别人这样玩过吗？”我摇摇头。他闭上眼睛亲过来，被我挡住了，他有些失落。但随即手沿着我的运动裤边缘钻了进去，他的手很凉。摸到我没有穿内裤，他一把将我的运动裤扯到膝盖处。看到我已然勃起，他兴奋极了，一只手拿着我的鸡巴，一手摸向我的乳头。他将包皮缓缓撸到冠状沟处，充满好奇的打量着我的龟头。他用舌头轻轻舔了一下，眼睛上翻看向我，似乎在征询我的意见，我闭上了眼睛。

我靠着冰冷的墙壁喘着粗气，身下戴眼镜的男生津津有味的给我口着。他双手分别在我的乳头揉捏，舌尖绕着我的龟头打着转。他不时将鸡巴吐出来，看一眼我青筋毕露，布满唾液的阴茎，然后又重新吞下去。我抱着他的头，就像昨晚姐夫抱着我一样，鸡巴一下一下抽插着他的嘴。

隔间厕所有人走进了进去，接着想起一阵滋水声。男生低头看一眼下面，用嘴型告诉我对方在小便。他再次将我的鸡巴含在嘴里，轻轻地动着，不再发出声音。他似乎吃的很开心，把眼镜摘下来递给我，津津有味的把满嘴的口水吞了下去。

听到关门声响起，男生索性双膝直接跪在地上给我深喉。我感觉龟头被他湿滑温暖的喉咙包裹着，每抽插一次欲望就上涌一份。我开始理解为什么姐夫喜欢猛烈抽插，那种生理的快感好像被无限放大，你忍不住想要插的再深一些。而对方欲拒还迎的推搡，往往会更加刺激被口者的施虐欲望。我拿出鸡巴试着在男生脸上抽了一下，他一脸奴相的傻笑着，更加疯狂的舔舐我的龟头。他开始小声的飙脏话：“好喜欢爸爸的大鸡鸡巴。”“爸爸，用鸡巴插儿子的最好不好？”“爸爸，我想吃你的精液。”

“那我射给你。”我握住自己的鸡巴用力撸着。

男生用嘴含着我的龟头，噗嗤噗嗤的舔着。他脸上的表情淫荡之极，像一条发情的母狗，口水沿着他的嘴角流的到处都是。我闭上眼睛不由加快了速度。姐夫又出现在我的脑海里，才不过十几个小时，我依然清晰记得给姐夫口交的感觉。黑暗中，两句炙热的躯体交织在一起，放佛要把彼此塞进对方的身体。我张着嘴，不知疲倦的迎合着姐夫鸡巴的抽插，唔唔的呻吟个不停。他的鸡巴粗壮而有力，阴毛还带着沐浴液淡淡的柠檬味……我看的龟头越来越红，涨的有些发紫。我知道自己快要来了，快速把鸡巴粗鲁的插入男生的口中。接着身体一阵抖动，精液喷了出来。男生想要吐出鸡巴，但我强行按住了他的头，他唔唔的叫着。我将已经软了的鸡巴胡乱擦拭几下，提上了裤子。男生张嘴把精液吐出，一滩又浓又白的液体落在有些泛黄的白瓷砖上。

“你知不知道自己在干什么？赵阳！“总是这样，一次次被情欲冲昏了头脑，放纵后又悔恨不迭，周而复始的循环着。就像打飞机，明明昨天打完后说一周一次，但不小心看到个暧昧镜头，又忍不住调出小黄片看射了。于是把所有文件删除，但却不舍得清理垃圾箱，因为知道下次还会再看。我突然觉得自己好像那团刚刚丢下的卫生纸。

回到家，姐夫已经做好饭了。看我走进房间，他照常跟我打了个招呼：“回来了。”语气和神态异常平静，好像什么都没发生过一样。姐夫依旧是一身居家打扮，穿着做饭专用的黑色背心，已经洗的有些发白了，外加我俩第一次见面时穿的运动短裤。他将蒸好的馒头端上桌，冲主卧叫了一声“吃饭”。他额头满是汗水，身上也是是汗津津的。眼看汗水流到了脸颊，他顺手拉起背心前摆一抹了事。姐夫是个不折不扣的山东人，喜欢吃馒头胜于米饭，吃起饭来狼吞虎咽。他一边夹菜一边啃馒头，不时看一眼手机的游戏。

“阳阳今天回来挺早？”表姐光着脚，慢悠悠的从主卧走了出来。她面露笑容，手里拿着一包薯片正津津有味的吃着，好像心情不错。

我点点头，冲她笑笑。如果我没记错，表姐应该是过了12点回的家，距离我回到房间不过一小时左右。出乎意料的，两人昨晚好像什么都没发生。按照表姐的脾气，看到姐夫醉的不省人事，还把床铺弄的乱七八糟，一场争吵是免不了的。但现在看来，表姐不但没有生气，反而十分开心。唯一的可能是姐夫搞定了她。不用说，今天两个人都没有去上班，显然早就预谋好了。看到姐夫黝黑的手臂，他和表姐做爱的场景开始在我脑海上演：表姐骑在他的身上，肆无忌惮的呻吟着，姐夫双手放在她的腰部用力抽插着，两人黑色的毛发交织在一起，乱成一团。姐夫会故意将鸡巴拔出，只剩龟头前段留在表姐体内，然后狠狠的再次插入，表姐头发凌乱的叫出声。全程，姐夫都会盯着自己坚硬粗大的鸡巴，看两个器官的摩擦……看到表姐那张脸，痛苦的嫉妒让我胃口全无。

“对了，阳阳，周末跟你姐夫出去玩吧。”表姐坐下来，喝了一口粥，慢悠悠的说道。

“啊？去哪？”

“怀柔。朋友送了我两张那边度假酒店的券。”

“还是你和姐夫去吧。”我看了一眼姐夫，他同时也在抬头看我。

“我周末要回趟家，有点事。”

“我——”我想要开口推脱，一只脚在下面踢了我一下，是旁边的姐夫。我再次看向他，姐夫低头看着手机，一副与己无关的样子。

“你姐夫已经同意了。”表姐笑笑，向我碗里夹了一大块肉，“你来北京这么久了，也没带你好好出去玩玩，这次就当表姐请你了。是吧，李炎彬。”

姐夫抬头，挑动眉毛，笑笑：“嗯！是。”

他的口吻中充满了戏谑，好像故意和表姐过意不去似的。说完，姐夫伸手将我揽住，把我拉在了他的怀里，然后又一把推开。我隐约捕捉到他眼神里的痛苦和愤怒，虽然一闪即逝。我有一种不好的预感。


</li><li>
8、

一上大巴车姐夫就靠在座位上发呆，夕阳的余晖透过车窗洒进来，刚好照我俩身上。他裸露在外面的手臂闪着光，上面一圈细密的茸毛被阳光染成了金黄色。

初秋的北京已经有些许凉意，但沿途不断倒退的树木入眼仍是一片翠绿。因为是周五，车上格外拥挤，公路上也是车满为患。姐夫穿了一件Champion的黑色卫衣，搭配浅蓝色牛仔裤，加上Vans的板鞋，远远看过去少年感十足。车子的缓慢行进似乎让他很不耐烦，姐夫拿着手机一会玩游戏，一会看视频，不断调整坐姿，总是不能安静下来。我把提前准备的好的纯净水递给他，姐夫说了声谢谢 ，咕嘟咕嘟喝了小半瓶。他好像舒服了一些，拉上窗帘闭上眼睛。隔了一分钟，他又重新睁开眼，把卫衣的帽子戴在了头上。

车子上了高速一路平稳运行，姐夫睡衣渐浓。他仰躺在座位上，薄薄的嘴唇微微张开，双手交叉在胸前，头摇摇晃晃朝我靠过来。

姐夫头枕在我的肩膀上，进入了梦乡。他头上散发着淡淡的薰衣草花香，是洗发水的味道。不知是不是因为下面太大，不管他穿什么裤子，裆部总会隆起一块，让人浮想联翩。中途车子颠簸了一下，姐夫交叉放在胸前的手松开了，一只落在我的膝盖处。他掌心的纹路错乱交织，网上说这种人的人生往往比较曲折、命途多舛。可能是在工地工作久了的缘故，姐夫的每个手指根部都有明显的老茧。他手腕处还有几道若隐若现的伤疤，似乎已经很多年了，不仔细看很难发觉。

一阵嬉笑声从前排传来，斜对面的一个女生正盯着我和姐夫，发现我看向她，女生立马把头别了过去。我假装睡着，眼睛却没有完全闭上。只见女生拍拍身边微胖的女伴，示意她朝我俩看来。两人相视一笑，悄悄说着什么，还彼此推搡着要对方做什么事情。终于，靠过道的微胖女生偷偷拿出了手机，夹在腋下开始偷拍。我假装不经意把头歪向姐夫，故意靠的他更近一些。

车子到酒店天已经黑了。房间是表姐之前预定好的大床房，不是很大，但布置得格外温馨，沙发、办公桌、浴缸一应俱全。打开窗户，对面是座小山，山上树木葱郁，一弯冷月远远挂在天际。偶尔微风吹过，树叶哗啦啦作响，带来的空气中参杂着几分泥土的芬芳。入住酒店的人很多，走廊里不停有人来来回回，叫嚷声、脚步声此起彼伏。一路上，姐夫多数时间都在沉默。现在每次跟他的独处对我来说都像受刑，他深邃的眼神好像看透了一切，却什么都不说。

和姐夫简单吃过晚餐，两人回到了房间，席间，他要我陪他喝了几瓶啤酒。姐夫打开电视机，随便调到一个卫视，便自顾自的躺在床上玩起了手机。我瞥了一眼屏幕，竟然意外的是山东电视台，正播放着某部抗日战争片。这么多年过去了，山东卫视好像一点进步也没有，广告雷打不动的持续向全国人民宣传山东男人不行，什么天伦不孕不育医院，红会福娃娃，从我的学生时代一直蔓延至今。我坐在沙发上看书，眼睛一刻也没有离开姐夫。他先是在床上翻来覆去的打着滚，然后喝了几口水后又跑去厕所撒尿，接着又回到床上继续打游戏。等我洗完澡裹着浴巾出来，他才慢吞吞的准备脱衣服。

“我睡沙发吧。”

姐夫看我一眼，裤子脱到膝盖处停了一下。我的眼睛不由自主又挪到了他的要害部位，今天他穿了一件迷彩内裤，紧紧的贴在身上，凸出老大一块。

“嗯？睡床吧。”姐夫的目光落在沙发上，边说边继续脱裤子，“沙发那么小睡的开么？”

我点点头，心中一块石头落了地。听他的口气，似乎并不介意和我睡在一张床上。这也就意味着那天晚上发生的事，姐夫应该也许大概没有放在心上。不过是酒后乱性，一时性起，多数男生都会有这样的经历。浴室里姐夫正在冲澡，手机里播放着李健那首的《贝加尔湖畔》：“这一生一世，有多少你我，被吞没在月光如水的夜里……”他用沙哑的嗓音轻声哼唱着。我忍不住想要大声喊出来，身下的大床躺着是如此柔软，舒适，我把脸埋在被子里深深呼吸着，一身轻松。仿佛到了此刻我才真正感受到远离城市喧闹，回归自然的舒畅。

关掉灯，没多久身旁的姐夫就睡着了，他两条手臂放在被子外面，平躺在床上，仍旧是标准的士兵式睡姿。我挪动身子尽量和他拉开距离，不断暗示自己快点睡觉。看小说，数绵羊，深呼吸，半个小时过去了，却还是没有一点睡意。看一眼手机，已经12点多了，隔壁好像也还没有休息，隐隐传来一男一女说话的声音。静谧的夜里，我的神经变的格外敏感，我听到女生大声喊了一句“不要”，接着便传来呻吟声。女生嗯嗯啊啊的叫着，两人做爱的声音断断续续的从隔壁传过来。

“喜欢老公的大大鸡巴吗？”

“嗯，啊啊啊啊……”

“叫骚一点，骚逼。”

“嗯嗯嗯嗯……”

“老公射到你逼里好不好……”

对话中不时还夹杂“啪啪”的声音，男生似乎在拍打女生的屁股。我硬了，一同蠢蠢欲动欲动的还有靠近姐夫的左手。就一次，就一下，我跟自己说。手掌沿着平滑的床单一路滑过去，我碰触到姐夫结实的大腿。他的迷彩内裤似乎有些起球了，摸上去凹凸不平。我吞下一口津液，缓缓把手在被窝中抬了起来，朝着姐夫的裆部进发。刚平行挪动几厘米，突然我碰到一个坚硬滚烫的东西，连忙把手缩了回来。是姐夫勃起的鸡巴，他的内裤不知什么时候已经撑起了帐篷。隔壁的叫声还在持续，我的心狂跳不止。也许，也许，姐夫和我一样醒着。想到这，我顿时出了一身冷汗，手却再也不敢伸过去。

“我要射了，宝贝。”

“啊，啊，不行了，我操，射了，射了，操——”

伴随着隔壁女生和男生的一声大叫，两人结束了战斗。我屏住呼吸，想要验证自己的猜想。但姐夫的呼吸平稳而有力，不像醒来的样子。我松了一口气，安慰自己不要想太多。

迷迷糊糊中我进入了梦乡，睡梦中我的鸡巴坚挺着，一只有力而粗糙的手正上下帮我套弄着，掌心老茧碰触在阴茎上有种类似磨砂纸蹭在皮肤上的感觉，有些干燥还有些瘙痒。但手的主人似乎有些笨拙，他别扭的将手塞进我的内裤里，每撸一下好像都要费很大的力气。我浑浑噩噩的睁开眼睛，真切的触感让我发觉这不是梦。黑夜中，我听到姐夫在我耳边沉重的呼吸声，他侧身对着我，一手正在被窝里上上下下的动着。我有些懵了，呆呆的看着他低头专心给我打飞机。姐夫似乎觉察到有些不对劲，警觉的停止手中的动作，手却仍握在我的鸡巴上。我连忙假装进入熟睡状态，小声打起了呼噜。姐夫抬头看我一眼，身子向下移动了一些，手又动起来。他并不把我的内裤扯下，而是直接在我的内裤里撸上撸下，由于手腕被内裤的松紧带勒着，这个姿势两人都十分的不舒服。为什么会这样？姐夫怎么会对我动手，难道他和我学生时代遇到的那个直男一样？

初中我到镇上读书，因为宿舍人数太多，有时候五张床需要睡六七个人。我被安排到和一个男生同床，他身材高挑，整日嘻嘻哈哈的。有天晚上，我头脑发热把手伸进了他的被窝，那是我第一次摸一个男生的鸡巴，他着实把我吓到了。之前一起撒尿，我从没仔细看过他的下面，摸上去才知道那么粗大。那时候男生多半都处在青春发育期，他的毛还不是很多，我没弄几下他的鸡巴就硬了起来。我的手握拳要连续叠加两次才能从他鸡巴根部握到龟头。他睡的很死，硬邦邦的阳具任由我随便摆弄，我一度陷入这种游戏中不可自拔。有次我正在熟睡中，突然发觉有人在我裤裆里动来动去，接着醒了过来。没想到这个男生正模仿我给他撸管的手法摆弄着我的鸡巴。他的指甲有些长，戳在龟头处很疼，没多久我就感觉自己要缴械投降了。我连忙假装被吵到，借着翻身把他的手挡开了。而后，我俩再也没见过，只是在朋友圈看到他结婚生子了。

姐夫看我没有反应，胆子也大了起来。他粗暴的把我的内裤扯到睾丸处，在手中吐了一口唾液，径直摸向我的鸡巴。他把液体从上至下抹在我的鸡巴上，黏糊糊的触感让我的身体忍不住抖了一下，刺激的前列腺液也跟着源源不断的流出来。姐夫沾着从马眼流出的淫液，用拇指在我的冠状沟抹擦一圈，继续用掌心温暖的粘液给我润滑。他似乎完全进入了游戏的状态，完全不再顾及我可能早已醒来的事实。也许对他来讲，这是一报还一报，就算我醒了也没什么影响。他躺平了身子，床垫跟着轻轻的摇晃起来。我感觉到他似乎抬起屁股把自己的内裤脱了，一手握着我的鸡巴，一手握着自己的鸡巴开始打飞机。我躺在那里，感觉一切就像在做梦一样。

房间里寂然无声，外面也是一片宁静，没有车辆驶过的声音，也没有路人说话的声音。整个世界好像都睡着了。只有我们的床上窸窸窣窣的响着，两个男生呈三十度角躺在床上，被子像波浪一样上下翻滚着。

姐夫的喘息声越来越沉重，他伸出双腿夹住我的小腿。两人肌肤相亲，他腿上的汗毛扎在我的皮肤上，痒痒的，混合着粘人的汗液，更加刺激我的神经。床垫晃的越来越厉害。我想要睁开眼睛，想要伸出手握住姐夫的鸡巴，那个粗壮滚烫的家伙，然后他帮我打，我帮他撸，闭着眼睛我们谁都不看彼此，但却享受着对方给自己带来的快感。但是我不敢。姐夫再次抬起身子，把内裤褪到了脚踝处。情欲似乎冲昏了他的头脑，他一脚把被子踢到了床下，把腿张开。两具赤裸的身体完全暴露在空气中，我的内裤还卡在裆部，而他的内裤早已不见踪影。借着窗外透进的月光，我看到黑暗中姐夫拱着身子，肩膀和双脚用力，屁股微微撅起，呈抛物线姿态躺在床上。像一道弯弓，又像一座石桥。他手握着粗壮的鸡巴一上一下的撸着，不时发出滋滋的声音。他的鸡巴比他的拳头长出一大截，像把撑在黑夜中的小雨伞。一阵尿意从小腹延伸到阴茎，我感觉马上就要爆发了。

“我要射了！”

我忍不住小声说了一句，连忙伸出手阻止他。姐夫挥手将我的手推开，继续握住我的鸡巴做活塞运动。我的手覆盖在姐夫的手上，他的手紧紧的握住我的鸡巴，半分也不肯松开。在力量面前一切都是徒劳的，我原本想要掰开他的手开始跟着他一起上下活动。我咬着嘴唇强行压抑自己不叫出声，但呻吟还是从牙齿的缝隙中流了出来。姐夫的手速更加快了。我夹紧双腿，扭动身子，在床上翻滚着。

“啊！”

我感觉身体好像过电一样，一股热流从小腹蔓延至尿道，精液瞬间射了出来，溅到我的肚子上。我伸出手堵住马眼，残余的精液顺着阴茎留到姐夫手上。我感觉两眼发黑，耳朵嗡嗡作响，有一瞬间什么都看不到了，也什么都听不到了。但姐夫并不停止，继续摩擦着我的鸡巴，手掌和阴茎混合着精液发出噗嗤噗嗤的响声。我的鸡巴很快软下来，射精后的撸动又疼又痒，我蜷缩着身子惨叫连连。我死死用手抓住姐夫的手，不让他继续折磨我的兄弟。

他终于放开了我的鸡巴，但却趁机抓过我的手，将满手的精液尽数涂在了我的掌心。姐夫强行把我的手按在他滚烫的巨根上。我的脑子瞬间短路了，任由他攥着我的手给他撸动着。我感觉掌心一片湿滑，姐夫的鸡巴那么粗，龟头是那么大，我几乎快要握不住它。而他的手心又那么粗糙，手掌是那么有力，覆盖在我的手背上替我包裹着。我的那只手腹背受敌，完全失去了机动能力。我感到飘飘然了，一种前所未有的体验占据了我的身心，弥补着我内心渴望已久的空白。我快乐的痛苦起来，因为我觉得我已经拥有了全世界。我知道我会牢牢记住这一夜，然后镌刻在我的心里。永远，永远把它铭记。而余下的一生，万水千山走遍，我都将为它奔波劳碌，只为能够再次重温。

“嗯！”姐夫低吼了一声，他握紧我的手突然加大力气，身子猛的向上顶到最高处。伴随着一阵抽搐，我看到他的鸡巴喷出一股精液，接着又是一股，接着湿热的液体便落在了我的小腹，腿部。姐夫重重的的躺在床上，他的手放开了我，我的手滑落到床上。房间重新陷入寂静中，姐夫伸出手摸索着，拿起浴巾在身上一阵抹，随手丢给了我。等我擦干，他似乎已经睡着了，鸡巴耷拉着脑袋，斜躺在大腿根部。房间里充斥着腥咸的精液味，而床上也好像洒满了精液一样，不小心动一下就会碰到一块又湿又粘的地方。

我跳下床，拿起被子，轻轻盖在姐夫身上。


</li><li>
9、

醒来的时候，姐夫已经起床了，卫生间里传出他用电动牙刷刷牙的声音。我揉揉眼睛，发现昨晚没擦拭干净的精液在虎口和小腹好几块地方结了层白色的干皮，雪白的床单上除了莫名多了一朵朵黄色小花似得污迹，还有几根脱落的卷曲的阴毛，不知是我俩谁的。

手机显示已经八点多了，玻璃窗外茫茫的雾气和隐约可见的小山、树林构成了一副大自然水墨画。目之所及，整个世界好像用美图软件加了层反差冷色的滤镜，让人心生何似在人间的缥缈之感。和昨天相比，气温骤然下降了好几度，时间仿佛从夏末瞬间过渡到了深秋。我忍不住打了个冷颤，连忙套上衣服。刚穿好裤子，姐夫从卫生间走出来了，但他并没有回到卧室，而是径直开门走了出去。甚至没有和我打照面。门“砰”一声关上的刹那，我的心也跟着哆嗦了一下。

我站在原地愣了一会，不知道姐夫这一次的“越轨行为”到底是故意还是无意。在他身上，我始终没有发现任何同性恋的痕迹。他的言行举止，穿衣打扮完全是一个正常直男该有的模样。加他微信不久，我就上网将他所有的信息人肉了一遍，包括微博和QQ账号，什么都没有。多数基友年少无知时，常常在贴吧论坛留下自己的交友约炮信息，随后便忘了个一干二净。但如果有天他突发奇想去百度搜索框输入自己的QQ和微信号等信息，就会发现过去的荒唐，互联网全都帮他都记的一清二楚。

“叮！”

床头的手机屏幕亮起来，一条微信飞了进来。打开，是姐夫发过来的，只有四个字：下楼吃饭。我回他一个OK的手势表情，连忙跑去卫生间洗漱。

酒店的自助餐厅在二楼，我进门的时候姐夫刚好抬头，他看到我迅速将头低了下去，眼神有些躲闪。今天姐夫穿了一件白色纯棉衬衣，在满是夫妻和情侣的人群中，他一个人显得十分鹤立鸡群。我拿了两片面包、一个煎鸡蛋，端了杯牛奶，在他面前坐了下来。姐夫正在吃水果沙拉，面前放着两个小碗，从残渣看，一碗是面条，一碗是粥。我和他默默的吃着，两个人谁也不开口说话。但我能感觉到他在偷眼看我，而我也同样以彼之道还施彼身，不时瞥向他。

坐在我俩旁边的是一家三口，爸爸三十五六岁，妈妈则看上去年轻几岁，孩子约莫才刚刚会跑。妈妈把他抱在怀里，哄着骗着想要把勺子里的粥喂下去。但小男孩似乎并不想吃，他咿咿呀呀的叫着，张牙舞爪的想要挣脱出来，一双小手又白又嫩。爸爸在一旁看的有些着急，劝妻子说孩子不想吃就别让他吃了。妈妈却脸色一沉，反驳道孩子早上六点多就醒了，什么都没吃，半碗粥也不喝怎么行。接着开始埋怨起爸爸来，说孩子一天天不好好吃饭，都是你惯的。爸爸有苦说不出，陪笑着说好好好，那你喂吧，我去楼下抽根烟。说完起身离开。妈妈看着丈夫远去的背影，狠狠把勺子往碗里一放，生气了。但看一眼孩子，她又重新拿起了勺子。

这也许是多数夫妻婚姻后的常态，因为观念，习惯，甚至一些鸡毛蒜皮的小事，两人便争吵不休。他们也会在气急败坏的时候口出恶言，然后跟对方说这日子没法过了，离！但过一阵子和好了，又会调侃道凑合过呗，还能离咋滴。很难说他们之间的感情还有没有爱情，但在我看来却十分动人，和惹人羡慕。只是想到这种生活可能此生都与我无关，心中便蓦地一阵失落和酸楚。

“我小时候也这样。”姐夫突然冒出来一句。

“啊，什么？”

“奶奶跟我说，我小时候吃饭的时候也特别调皮。蒸好的鸡蛋羹，端出来我就东跑西颠，一会爬到荒废的猪圈里，一会又钻到草垛里。我妈常常把碗往窗台一放就走开了。是奶奶每次连哄带骗一口一口喂我吃下。”姐夫看看旁边的小男孩，脸上荡漾出一丝笑容，好像看到了孩提时代的自己。他沉浸在久远的往事中，恍然不觉自己刚才说出那段话时声情并茂的样子，说完似乎还有些意犹未尽。

我笑笑，不知道该怎么接茬。记忆中这是姐夫少有的跟我说起自己的事。平日的相处，两个人除了日常打招呼外，几乎没有深入的聊过天。我有些受宠若惊，甚至恍惚觉得昨晚发生的事情只不过是一场梦，是我的错觉。

“今天去雁栖湖逛逛吧。”姐夫看我吃完，站起来说。

我点点头。

到了景点天仍然没有放晴，却一点也不影响人们出游的兴致，尤其是租电动船的人，队伍几乎一眼望不到头，我和姐夫只好退而求其次改脚踏船。然后找了两件还勉强算干净的的橙色救生衣穿在身上，慢悠悠的蹬着船朝湖中心驶去。

也许是早有准备，姐夫特意换上了一条浅灰色的运动裤，而我却不合时宜的穿了一条牛仔裤，蹬起来相当费力。他慢悠悠的踩着脚踏板，向四处张望着，提醒我朝人少的地方划。湖水并没有想象中清澈，但水面却十分辽阔，阵阵微风吹起，脚踏船随着波澜起伏的水花摇摇晃晃，像在荡秋千。姐夫仰躺在座位上，头枕着双手，望着灰暗的天空。他的衬衣下摆随风飘动，不时露出肚脐，还有白色内裤的边缘。看着看着，我不由自主的支起了帐篷。

“你觉得我和你表姐在一起合适吗？”姐夫拿出手机，一边对着远处的望湖亭拍照，一边漫不经心的问我。

“还好吧。”我愣了一下，没想到他会问我这个问题。感觉到自己回的言不由衷，甚至可以说有些敷衍，于是我又补了一句：“我觉得看两个人在一起是不是合适，主要取决于相处时开不开心。”

“废话！合适了自然就开心，不合适当然不开心。”

“那你开心吗？”

姐夫蹭的坐起来，略作犹豫，回答说：“不知道。但我和相处挺开心，那我俩就要在一起吗？”

听到这句，我的心好像漏跳了一拍，脸也跟着发起烧来。明明是一句无心之言，我为什么会有这么大反应。我连忙吞吞吐吐的顾左右而言他：“不知道就是不开心。其实我一直很好奇你和表姐怎么在一起的，你俩性格大相径庭。而且我总感觉你俩有点貌合神离，尤其是最近——”

“下雨了！”姐夫突然打断了我，示意我朝湖面看去，周围许多人也跟着喊起来。那些和我们一样选择露天脚踏船的人纷纷示意伙伴朝岸边靠过去。天空乌云密布，雨水淅淅沥沥的落下来，越来越急。我和姐夫对视一眼，同时默契的快速蹬起脚踏船，刚开始还比较顺利，后来越是着急用力蹬，船越不听使唤。明明马上就要靠到岸边了，却总差了那么几分。看着彼此手忙脚乱，狼狈逃窜的模样，我和姐夫同时笑了出来。

脚踏船几乎是跳着驶到了岸边，姐夫一个箭步跨上岸，朝我伸出了手。刚才还是细如牛毛的雨丝现在已经变成了豆大的雨滴，哗啦啦从天空泼下来。雨水顺着姐夫的脸颊流下来，打湿了他的牛仔外套，而他的运动裤沾了水后也紧紧的贴在了身上。我握住他的手，姐夫用力一扯把我拉上了岸。两人并肩朝避雨的亭子跑过去，路上他把牛仔外套脱下来抱在了怀里。密集的雨水打在地上溅起灰尘，落在姐夫的白色帆布鞋上，留下一个个污点。我脑海突然浮现出《假如爱有天意》中赵又廷和孙艺珍在雨中的那场奔跑。不知道为什么，虽然被雨水淋成了落汤鸡，但我却感觉到心情舒畅。像是回到了中学时代，那个明媚的午后，天朗气清，和暗恋的男生无意中牵手，两人不顾他人异样眼光，肆无忌惮奔跑着，周围的每一个人都像在对我微笑。

“冷吗？”姐夫看穿着短袖的我瑟瑟发抖，把牛仔外套递了过来。“刚脱了下来，应该还没湿透，先凑合下吧，别感冒了。”说完，姐夫甩了甩头上的雨水，像我俩第一次见面一样，随手抹去了脸上的雨水。他似乎还没从刚才的狂奔中缓过来，呼哧呼哧的喘着粗气。雨水已经把他的白色衬衣和运动裤全部浸透了，湿哒哒的全部裹在皮肤上，该凸的地方无一凸了出来。我从背包里掏出纸巾递给他，姐夫摆摆手，继续用手抹着脖子和脸颊的雨水。

好不容易打车回到酒店，姐夫立马把衣服脱了下来，先是衬衣，然后是运动裤，最后是白色内裤，脱的一丝不挂，完全不顾及我就在一旁。我看到他裆部一甩一甩的鸡巴，连忙把头别了过去，假装看向别处。姐夫套上昨天穿过的衣服，一边督促我赶快去冲个热水澡，一边朝门口走去，他说去买点吃的。等我洗完澡出来，桌子上摆了一大包东西，老坛酸菜泡面、泡椒凤爪、火腿肠、花生米，还有一瓶红星二锅头和几瓶罐装啤酒。也不知道跑去哪里找到的超市。“突然想吃泡面了，晚上整两杯！”他笑嘻嘻的说，脸上的表情活脱脱像个孩子。说着姐夫打了个喷嚏。他骂了句他妈的，朝卫生间走去。

窗外雨声潺潺，卫生间水声哗哗。我窝在沙发里，漫无目的的看着电视，昨晚看到就想换台的山东卫视似乎也顺眼多了。

姐夫喝完酒便倒在了床上，我也摘掉眼镜跟着他躺回床上。两人侧身而对，呼吸着对方身上散发出的浓浓酒气，有一搭没一搭的说话。姐夫看我一直盯着他，笑着问我在看什么。

“看你啊，没见过帅哥。 ”真是喝多了，我竟然敢说出这么暧昧的台词。

姐夫哈哈大笑，靠近我，我甚至能看到自己在他眼里的镜像，羞涩而木讷。我低下头，避开他的眼神。

“其实你不戴眼镜比戴眼镜好看。”姐夫说。他打了个哈欠，看一眼手机时间，躺平身子，闭上眼睛嘴里轻轻嘟囔了一句：“好困，好困”说着，又连续打了好几个哈欠。很快，身旁传来他睡着的声音。

姐夫浴巾下没有穿内裤，此刻平躺在床上裆部又鼓起一座小山。其实早在刚才吃泡面时我就看到了，他无意叉开的双腿不时会露出他那根粗壮而充满弹性的阴茎，让我几乎无心吃火腿肠。我感觉自己呼吸沉重，不知道是不是喝多了的缘故。我的手又不听使唤的朝姐夫伸了过去，几乎不费吹灰之力就把塞在腰际的浴巾一角抽了出来。姐夫整个赤裸的身体暴露在我的眼前，在柔和灯光下泛着光。我坐在床中央，刚好可以清楚看到他的私处：阴毛应该刚刚修剪过，比上次看到平整了许多，阴茎在丛林下耷拉着脑袋，露出半个龟头，阴囊因为房间的低温而紧紧缩成一团，满是褶皱。已经是晚上十二点了，走廊外还有人在走动。我犹豫着，想要伸出手碰触一下昨晚那个让我既不知所措又黯然销魂的家伙。虽然已经摸过好几次了，可再次看到仍然有一种不可抑制的冲动。我又开始吞咽口水，半空中的手也跟着抖起来，我一边盯住姐夫的脸，一边小心翼翼的用手覆盖住了他的鸡巴。有些凉，但握在手心却让人觉得十分舒适，涩涩的很柔软。

“妈妈——”

门口突然传来一声熊孩子的喊叫声，我连忙把手撤了回来。抬头，姐夫仍双眼紧闭，均匀有节奏的呼吸着。他的鸡巴似乎比刚才大了一些，柔软平滑的包皮隐隐有些青筋毕露。接着趴在大腿根部的龟头慢慢膨胀起来，一点一点从包皮中探出脑袋，从软塌塌的没有血色变的鲜红而饱满，像一颗在河底被冲刷多年的鹅卵石，光滑，坚硬。不过十几秒钟的时间，整个阴茎瞬间就比刚才大了一倍多，鲤鱼打挺般从两腿之间竖了起来，直指肚脐所在的十二点钟方向。马眼正对着的冠状沟像一个行书撰写的“人”字，周围的颜色作粉红状，越往下颜色越深。而阴茎上面的筋络错乱交织，几条粗大的血管向外凸出着，看上去有些狰狞。我屏住呼吸，呆呆地看着以前的一幕。这是我有生以来第一次仔仔细细目睹一个男人的勃起过程，就像纪录片中慢镜头播放的种子发芽，骨朵开花，果实成熟一样。姐夫的鸡巴不安分的抖动着，一挺一挺的。我跟着硬了。


</li><li>
10、

窗外，雨后初晴的夜晚繁星点点。房灯都已经关了，只有电视机屏幕还在亮着，发出微小的声音。姐夫一丝不挂的躺在床上，平滑的小腹随着呼吸起伏不定，下体傲然挺立。我跪在他身旁，喘着粗气。房间随着电视场景的切换不时变换着颜色。

我摇摇头，试图让自己清醒一点，内心涌起的欲火烧的我浑身滚烫，甚至有些呼吸困难。我忽然有种迫不及待扑到姐夫身上，舔遍他身上每寸肌肤，像上次一样含住他鸡巴口射的冲动。我伸出舌头，在姐夫右边乳头一扫而过，然后迅速抬头看他。姐夫依旧双眼紧闭，没有任何反应。看着眼前触手可及的肉体，我忽然变的手足无措，就像一个饥饿的乞丐突然面对一桌从天而降的满汉全席，不知道先吃哪一个才好。我略作犹豫，凑上前含住了姐夫的乳头，同时右手一边上下套弄着他的鸡巴，一边用拇指在他龟头打转。姐夫的身体抖了一下，那是一种类似快感的颤栗。我感觉自己口干舌燥，体内快速流动的血液让我几近疯狂，但酒精的麻痹却让我动作变的僵硬而迟缓。我挪动身子跪在他的两腿之间，把姐夫坚硬而粗壮的鸡巴塞进了嘴里。尽管早已帮他口交过，但龟头重新和喉咙亲密接触还是有些不适，我甚至可以感受到他阴茎一路沿着喉管摩擦前进，包皮不断向后撕扯的细微变化。姐夫轻轻呻吟了一声。他醒了，两只粗糙的手迅速抱住我的头，示意停下来。我反手握住了他的手臂，脑袋强行从他手中挣脱，继续用湿润的口腔包裹着他的阴茎，上上下下运动着，比刚才更加迅猛和快速，每一次吞入都没至根部，吐出时则只剩龟头在口。我看到姐夫的鸡巴变的鲜红而湿润，像刚洗过澡还没擦干一样。他终于不再反抗，喉结上下滚动，发出吞咽口水的声音。我故意含住他的龟头，双唇他马眼处不停吮吸。姐夫原本叉开的腿突然收紧夹住我的身体。他抬起头，一把将我拉到怀里，压在了身下。

我看到姐夫眼中一闪而过的欲望，长长的睫毛渐渐覆盖住那双深邃的眸子，他朝我吻了过来。我呆呆望着眼前近在咫尺的英俊脸庞，一时竟然忘了迎合。他的头发坚硬而乌黑，额头隐隐有汗水渗出，眉毛整齐而浓密……姐夫忘情而粗鲁吻着，他的舌头横冲直撞的在我嘴里游走，碰触到我的舌尖后又紧紧缠绕在一起，嘴里散发着淡淡啤酒的香味。我被一种莫名的情绪感染，紧紧抱住了姐夫。两只手在他后背上下游弋，双脚盘旋着钻进了他的腘窝。我闭上眼，舌头探索着钻进他的嘴里。姐夫起身跪到我面前，将自己的鸡巴送了过来。我大脑一片空白，好像变成了一具行尸走肉，没有了思想也没有了灵魂。我机械的用手握住面前的阴茎，撸动包皮让龟头露出来，然后用舌尖轻舔了一下。我看向姐夫，他握住我握住他鸡巴的手，用圆润的龟头像涂抹唇膏一样在我唇边轻轻蹭着，但并不插入，我忍不住张大嘴作出想吃的表情。他用手摇晃自己的鸡巴，诱惑着我，我往左他往右，我往右他往左。我的手根本拗不过他，只好佯装生气不动了，他却又把鸡巴凑了过来，在我的脸颊轻轻抽打着。我一把抢了过来，心满意足的全部吞进了嘴里。他刚刚剪短的阴毛有些扎人，刺在人中和上唇痒痒的。

姐夫站拉着我的手臂站起来，按住我的肩膀要我跪在床上。我抬头看着他，像忠诚的仆人在庙宇仰视自己的神祇。目之所及，他的小腹，乳头，下巴连成一条直线，让我无法看清楚他脸上的表情。我贪婪的将他的鸡巴吞下又吐出，双手同时揉搓着他丰满的双臀。姐夫抱住我的头配合他，他缓缓的将鸡巴一点一点送入我的嘴里，拔出时也是一分一分的从我嘴里抽离。我抿紧嘴唇，在和他鸡巴的摩擦中发出“滋滋”的声响。毫无征兆的，他又变的粗暴起来，狠狠的将鸡巴插入我的嘴里，即使没根仍然继续用力向前挺进，直至再也进不去分毫。我喉咙被他的龟头撑的生疼，口水止不住的从嘴角流下来，拉成一条条丝线，粘在他的阴囊上。我按住他的小腹想要让姐夫轻一点，他抽插的频次和速度却愈发猛烈，吊在下面睾丸轮流拍打着我的下巴。胃液一阵接一阵的上涌，我能听到自己肚子里咕噜咕噜的响声。姐夫将鸡巴拿出来，自己用手将上面的唾液涂抹均匀，撸动了几下。他的龟头已经变成了深红色，在我眼前不停的抖动着。我感觉眼前一黑，他的小腹压了过来，鸡巴以迅雷不及掩耳之势插进了我的嘴里，接着喉咙一痛。他的龟头长驱直入碰触到我的扁桃体，又是一阵恶心上涌，我的手指在他的屁股上掐出一排整齐的指甲印。

隔壁又传来昨晚熟悉的叫床声，男生和女生乐此不疲的说着脏话，俨然不顾酒店隔音效果不好。男生不停的叫女对方叫自己爸爸，女生嗯嗯啊啊的配合着。

“想不想要爸爸的大鸡巴操你？”

“想。”

“想什么？”

“想要爸爸的大鸡巴操我，啊啊啊——老公，爸爸，你操我的我的逼好爽。”

……

姐夫再次将我压在了身下，他手忙脚乱的打开床前桌柜的抽屉，一通翻腾从里面拿出一盒避孕套，这是酒店为客人准备的。他跪在我的双腿之间，也许是因为着急，他撕扯了几下都没把包装打开，后来索性用嘴撕扯。他捏住安全套前段的小气泡，缓缓的套在鸡巴上，由于龟头太大，他足足花了将近一分钟才带好，但根部仍有一截露在外面。他把夹在套套里的阴毛一根根揪出来。我躺在那里默默的看着他，我有些不敢相信眼前将要发生的事情，可身体却诚实的渴望着。我的后面开始下意识的收缩，俨然已经做迎接他的准备。姐夫将我的腿架在自己肩膀，他在自己掌心吐了一口唾液，先是涂抹在带着套套的鸡巴上，然后又吐了一口用手指涂在我的菊花里。也许是因为紧张，我感觉手指进入的那一刻有些疼痛，于是忍不住叫了出来。姐夫将屁股坐在自己的脚后跟上，一手在我后面润滑，一手套弄着自己的鸡巴。他抽出手指，用鸡巴在我菊花周围开始磨蹭。我闭上眼睛，双手抱住自己的膝盖，等待着他的进入。

“啊！”

一阵撕心裂肺的疼痛从肛门像电流般传遍了全身，我连忙紧紧抓住姐夫握住鸡巴的手。我接过他粗壮而又坚硬的鸡巴，另一只手轻轻掰开菊花。我知道这一次将会格外的疼痛。一方面由于太久不做，另一方面加上润滑不够，我有些心生畏惧。我摸索着将他的鸡巴对准肛门，示意姐夫慢慢将鸡巴送进去。此时套套上几乎已经没有润滑了，变的又干又涩，在我体内每前进一分都格外疼痛。我咬紧牙关，不让自己出声，但鸡皮疙瘩和冷汗却止不住的冒了出来。我感觉像有一根烧的滚烫的铁棍强行塞进了体内，强烈的便感让我的神经格外敏感，疼痛瞬间被放大了无限倍。他的鸡巴是那么粗那么大，似乎要把我的直肠撕裂开来。我的紧张让括约肌不停收缩，姐夫的鸡巴也变的寸步难行。

“等下，让我适应一下。”我近乎哀求道。

猝不及防，姐夫却蹭的一下直接插了进来，我感觉自己快要死了。我颤抖着身体，仰着脸“啊啊啊”的呻吟着，指甲深深的嵌入到他的手臂中。我想要哭却哭不出来，豆大的汗水从额头滚滚而下，浑身上下的好像都在疼。我忍不住的想要爆粗口，操你妈逼李炎彬，但却连说话的力气都没有。姐夫好像故意捉弄我似的，他明知我已经痛不欲生，却故意不停的坚挺鸡巴，撑的我更疼了。不等我完全适应，他已经缓慢的抽插起来。他一手抬着我的腿，一手抓住我早已软下去的鸡巴套弄着。他专心致志盯着自己的鸡巴，看它在我肛门里的每一次进入和拔出，他要亲眼目睹自己的龟头是怎样从头至尾进入另一个器官里。他是如此乐此不疲的热爱那个游戏，每次都会故意将鸡巴抽出只剩半个龟头在里面，然后又突然间没根全部插入。痛苦似乎开始慢慢减轻，我的身体逐渐适应了他的鸡巴。我开始嗯嗯啊啊的叫起来，但是很克制的那种。不知道为什么，我不敢在姐夫的面前肆无忌惮的说脏话大声呻吟，总觉得他会不喜欢那种骚浪贱的行为。他笨拙而又粗鲁的在我体内运动着，一句话都不说，只是在深入是才会“嗯”出一声，像极了在田间耕地的老黄牛。但他的动作和技巧十分熟练，节奏把握的相当好，屁股前前后后摇摆，每一次抽插都恰到好处。但一想到他曾在我表姐的体内游走，未来也同样会，我又觉得有点恶心。

电视屏幕上CCTV6电影频道不知什么时候开始播放起播放小李子的《盗梦空间》，她的亡妻梅尔正用冷静而悲凉的口吻念着那句经典台词：“你等着一辆火车，它会把你带到远方。你明白自己希望火车把你带到哪儿，不过你也心存犹豫。但这一切都没有关系——因为我们在一起。”

姐夫将我抱起来放在了沙发上，让我转着身去背对着他，同时他的左手用力压住我的后脖颈。我低下头，瞥到他叉开双腿蹲着身子预备新一轮的攻势。他的小腿结实而布满汗毛，一双脚像吸盘一样粘在地上一样。他“啪”一下打了一下我的屁股，我吃痛叫出声，他又开始抽打我另一边的屁股。听着我的惨叫声，他像变了个人似的，双手抱紧我的胯部，狂风骤雨般开启打桩机模式，“啪啪啪啪”的肉体碰撞声在房间久久回荡着。我呻吟着，痛苦和快感错乱的交织在一起，让我分不清到底是快乐还是痛苦多一些。我伸出手抓住他的大腿想要让他停下来，姐夫却更加生猛的抽插，一次比一次深入。我的叫声变的断断续续，有气无力。我开始向他求饶，但姐夫似乎听而不闻。他随手拿过沙发上一团白色的东西塞到了我的嘴里，是他的内裤，我只能发出呜呜呜的声音。姐夫终于停了下来，但他开始上下左右在我直肠里捣动。有生以来，我好像从来没有这么难受过，但却无法拒绝。那种近似施虐的抽插，莫名的让我神经兴奋，它刺激着我，撩拨着我，让我饱受折磨却又欲罢不能。似乎痛到了极点，快感便会油然而生。姐夫用手握住了我的鸡巴，上面隐隐有前列腺液流出，他全部抹在了我的龟头上面用做润滑。他的手粗糙而粗鲁，我忍不住扭动身体想要让鸡巴从他手里摆脱出来。

姐夫“哼”的低吼一声，将鸡巴插到深处，略作休息。他趴在我的身上，胸口和我的后背紧紧贴在一起，又湿又粘。他拱着身子拿起桌子旁边的矿泉水一通猛灌，喝完，他大口喘息着好像十分疲惫。呼吸热气从我耳边吹过，一滴汗水滴在了我的脖子上。


</li><li>
11、

姐夫伸出舌尖，在我耳后舔舐着，从耳垂探索着钻进耳窝。他的舌头又湿又滑，舌苔细密而柔软的小颗粒蹭在皮肤上，好像有低压电流从体内经过一样，酥酥麻麻的。那是一种从心底发出的痒意，却让全身的每个器官都跟着一起颤抖。我上下左右摇头极力挣脱，不想却被他一口咬住了耳廓。姐夫张大嘴，粗暴的把我整个耳朵都含进嘴里，舌尖趁机在耳窝里恣意打转，愈发向里深入。伴随着他呼出的热流，我感觉自己跌入了冰火两重天，想要叫却只能发出呜呜的声音。上一秒好像再也无法忍受下去，下一秒却又变得欲罢不能，迫不及待的想要让他更进一步。我不由自的扭动身子，用力夹紧他那根粗壮的鸡巴，似乎只有这样才能让自己好受一点。

姐夫修长的手臂从我身下穿过，反手握住我的肩膀，他粗壮有力的指节总是让我联想到他鸡巴的模样。这样的姿势让他的动作幅度减小不少，但却保证了他的每次插入都能够更深一步。他的鸡巴在我体内快速而密集的捣弄着，双手像铁箍一样牢牢嵌入我肩周的肌肉里，指甲由于过度用力而变得一半苍白一半鲜红。我发现自己原本紧致的菊花有些变得松弛，这是即将完全被他操开的征兆。我配合着他的插入进行收缩运动，但他的动作是那么迅猛，不等我夹住他又开始了新的一轮攻势，我只能前后移动身子向他的鸡巴迎上去。姐夫松开了我，他站直身子停止动作，任由我自己动来动去。他低着头，全神关注的盯着自己的下面：浓密的阴毛在肉体的碰撞中满是汗液，又粘又湿；鸡巴一次次被我的菊花吞入吐出，循环往复；两个吊着的蛋蛋像风铃一样来回摆动着，不知疲倦。他一定满意极了，看着那个被他操的又红又肿的菊花，原本还是伸进去一根手指都勉强的小孔，现在已经变成了连他巨根都能随意进出的大洞。他身子向后倾斜，把自己的视线降低，想要看的更加清楚一些。仅仅只有感觉的刺激是不够的，他还要看看自己的鸡巴究竟进入了一个怎样的地方，和女人的阴道到底又有什么区别。

窗外，一辆汽车打着远光灯开过来。白色刺眼的灯光透过窗帘射在我和姐夫的身上，在墙上映照出两人的影子。一个弯腰屈背的趴在沙发上，另外一个在他身后一下又一下向前推进着。很快，灯光随着车辆前进而渐渐消失，房间又重新归于平静，只有“啪啪”的肉体碰撞声一下又一下的回荡耳边。

姐夫突然搂住了我的腰，原地转身抱着我坐在了沙发上。他两腿叉开，让我坐在他的身上，并把我的一只脚搭在了沙发的扶手上，一手放在我的腰际，一手搂住我的大腿根部。他身体向下滑动，双眼注视着鸡巴在我体内剩余的部分，当看到只剩下半个龟头，他猛的向上一拱，同时拉着我的屁股向下，将阴茎尽数插入我的体内。我“啊”的一声呻吟出来，死死咬住口中的内裤，撕心裂肺的疼痛瞬间蔓延开来。由于姿势不对，姐夫的阴茎插到了直肠壁上，我感觉整个身体好像要裂开一样，只能双腿颤抖着用力夹紧体内那根棍子，防止它再次冲刺。但这一声似乎更加刺激了姐夫的情欲，他又重新把鸡巴抽了出来， 继续乐此不疲的玩着自己的游戏。在他生猛的撞击下，我的身体仿佛成了一具没有骨架的行尸走肉，任由他摆弄着。看我没有反应，姐夫伸出手臂环住了我的腰，另外一只手握住我疲软的鸡巴上下套弄。这个姿势让我比他高出了半个头，我看到他的额头满是汗水，并沿着脸颊流到他长长的睫毛上，甚至连我放在他脑后的手臂也被打湿了。他却恍然未觉。姐夫把目光转向我的阴茎，他保持着一个相当标准的手法，每次撸起都要让包皮完全覆盖住龟头，而撸下时则恰到好处的露出冠状沟。他是那么的认真，专注。我忽然觉得有些惭愧，甚至不敢再多看他一眼，我怕自己会忍不住跟他表白，跟他说出那三个烂俗的字眼。我闭上眼睛，借着沙发的支撑掌握主动，上下活动起来。姐夫两只手揉搓着我的双股调整着每次插入的深浅。由于两人同时用力，沙发随着剧烈的运动和地板摩擦发出“吱吱”的响声。我的大脑好像又回到空白状态,虽然身体不停的在抖动着，但内心却是所未有的平静。两人的频率和节拍逐渐趋于一致，仿佛一对相爱多年的情侣，只需对方一个动作一个眼神，就能够知道下一步要做什么。

这时，一种陌生而又熟悉的感觉突然席卷而来，我清晰的记得上一次重温是在酒店和前任魏辰源做爱的时候。随着姐夫在我体内不断的抽插，刺激着我的前列腺，尿意好像小溪汇流一样，从小腹一丝一丝缓缓升了起来。我的鸡巴变得又疼又痒，尿道口和马眼火辣辣的，全身的神经都由于紧绷而变得格外敏感。我又开始起鸡皮疙瘩，汗毛根根倒竖，像刚刚被迎头泼了一盆冷水。我双手紧紧握住姐夫手臂，示意他加快动作，否则我怕自己会忍受不下去。姐夫抱紧我，两人亦步亦趋的重新回到床上。这一次，我双腿跪在床上，姐夫站在床下。几乎没有任何缓冲，他便径直切换到了打桩机模式。狂烈而迅猛的抽插中，姐夫的每次顶入都到了两人的极限，鸡巴和菊花发出的“噗嗤噗嗤”声越来越响亮。我感觉自己快死了。刚刚前面的疼痛还没释放出来，后面又发起新一轮的碾压，身体每一个地方都变得格外的难受，他的粗鲁的动作几乎要把我撞的粉碎。周围好像什么都没有了，只有无边无际的深入骨髓的，但却又难以分辨到底是快感还是疼痛的未知伴随着我。姐夫粗糙的手掌在我腰际磨砺着，老茧硌的我痒痒的。他的喘息声也越来越大，每“嗯”一声似乎都要比上一声更持久。口中姐夫的内裤似乎被我咬坏了，我甚至尝到了布料纤维的味道。我把它从口中摘出来，回头断断续续的冲姐夫说：“不行，我要射了，姐夫，我要……啊啊啊，你快用力操我，操死我！”姐夫的手挪到了我的鸡巴上，他一边套弄着一边抽插着。我除了啊啊啊啊的呻吟之外，好像什么都做不了了。

“这样会弄床上。”

“射我内裤上！”姐夫在我耳边喘着气说道。

我勉强伸出手臂将内裤拿给他，接着潮湿而温暖的内裤就裹在了我的鸡巴上。我感觉自己的四肢已经麻木了，甚至有些发抖，快感一浪大过一浪的从我的后面涌入前面，却始终没办法全部突破最后的关隘。我觉得自己好像小便失禁了，但仅仅溢出来一两滴便再也出不来了。姐夫的抽插渐渐变得没有节奏，而他套弄着我鸡巴的动作却愈发猛烈。他闭着眼睛拉过我的脖子和我接吻，舌头慌不择路的在我嘴里乱蹿。我感觉身体快要爆炸了，鸡巴变得又热又硬，在姐夫的手中一挺一挺的。我大声的呼吸声着，呻吟着：“我要射了，姐夫，我射了。”说着，小腹一阵快速的抽搐，快感从大脑迅速传到全身。滚烫的液体被姐夫的内裤全部拦了下来，流满了整个龟头。我的身体忽然间被掏空了，双眼一黑，好像失去了知觉一样。姐夫松开了我的鸡巴，进行自己最后的冲刺。他始终不发一语，闷声闷气的在我体内插抽着。他的速度越来越快，一个深入后鸡巴便突然停住不动了。

“噢，射了！”

姐夫用嘶哑的嗓音低吼一声，一阵热流微微在我体内闪过。他的大腿本能的颤栗起来，我拼劲力气夹紧他的鸡巴，一点也不肯放松。他的阴茎在我直肠里抖动着，渐渐失去硬度。姐夫捏住安全套后端，将鸡巴从我体内拔了出来。我转过身，他正要把安全套从鸡巴上摘下来，由于摩擦时间太久，套套中进了不少的空气，几乎没怎么贴合在阴茎上。我蹲下身子，轻轻把套取下来，他的阴茎上湿漉漉的，不知是汗液还是精液，前列腺液，亦或者都有。安全套前段储存的精液在电视机屏幕的映照下发着淡淡的蓝光，因为昨晚射过了，所以看上去有些稀薄，量也少了很多。姐夫接过打了个结顺手扔在手旁的垃圾桶里。不等他用纸巾擦拭阴茎，我也不知道为什么突然脑子一热，张嘴含住了他半软的鸡巴。一股刺鼻的橡胶味弥漫开来，我吮吸着他鸡巴上残留的精液，发出“吧嗒吧嗒”的声音。姐夫弓着身子，低下头勉力推开了我，走去卫生间。我愣愣的坐在地上，一下子回到了现实中：“赵阳，你怎么会做出那么下贱的行为来？知不知道什么叫适可而止！ ”

电视屏幕里《盗梦空间》刚好到高潮处，梦中记忆的大楼像多骨诺米牌一样一座接着一座轰然倒塌。梅尔坐在家中，手中握着一把水果刀，对拿着手枪指着自己的小李子说：“这个世界不是真实的，一个单纯的小小的意念，可以改变一切，你这么确定自己的世界是真实的吗？”

浴室哗哗的流水声停了下来，我想要坐起来却两腿发软，整个大脑一片馄饨不清。我感觉自己好像也跌入了梦中。我拿起姐夫留在垃圾桶中的安全套，还有刚刚他扔在地上的白色内裤，两处精液告诉我一切都是真实发生过的。姐夫裹着浴巾走了出来，他看着电视屏幕发了一会呆，随后躺在床上拿起了手机。我好不容易爬起来，才发现菊花因为他的剧烈抽插导致走路都格外疼痛，好像浑身的骨头都断了一样。我一瘸一拐的走进卫生间，站在花洒下，沐浴着柔和而舒适的水温，我感觉自己有些脏。于是双手涂抹沐浴液在身上各种抹，白色泡沫打在阴毛处没想到越打越多。隔着百叶窗，姐夫仍旧躺在床头看着手机，他的大腿修长，几乎占据了大半张床。不知道为什么，我忽然觉得有些后悔也有些内疚，我不知道出去该怎么面对姐夫，又该怎么解释刚刚发生过的事情。酒后乱性？可是我们两个人明明清醒着。我慢慢吞的洗着，一遍又一遍。终于，姐夫关掉手机钻进了被窝。

我蹑手蹑脚回到床边，拿起遥控器把电视关了。房间又重新陷入黑暗，此刻已是将近凌晨2点，周围一点声音也没用。我轻轻爬上床上，被罩和床单在摩擦中发出窸窸窣窣的声音，如此清晰可闻。姐夫一反常态的没有选择士兵式睡姿，而是背对着我蜷缩着身体。

“你知道孙菲，你表姐从哪弄的这两张酒店券吗？”姐夫突然幽幽开口问道。

“不知道，表姐不说朋友送的。”

“朋友？呵呵。”姐夫冷笑了一声，在黑夜中显得特别惊悚，他好像变了一个人。“一个追她的朋友才是真的吧。她以为我不知道她背着我干的好事？”

我脑子好像突然炸了。记忆中所有模糊不清的片段自动组合拼凑，一点一点变得清晰起来。姐夫喝醉的那天晚上表姐很晚才回来，但她却出乎意料的没有发脾气，当一个女人对自己的男人变得宽容时，多半是她做了对不起至少是有愧于他的事情。而第二天，面对表姐提出的要他陪我一起来雁栖湖，姐夫脸上那诡异的表情和奇怪的动作，说明他早就知道一切了。他知道他知道他知道，但他却隐忍不发，一个字也没用拆穿，任由表姐以为他被她玩弄于股掌之间。我突然背后一阵发凉，他为什么要在这时候告诉我，和我发生的一切，也许，也许不过是他蓄意……我不敢再想下去。


</li><li>
12、

“来帮我搓搓背。”

澡堂里热气弥漫，我站在花洒下冲澡，李强躺在浴池里懒洋洋对我摆了摆手。他是我从小一起玩到大的好朋友，也是我人生中第一个喜欢上的男生。孩提时代，他常常穿着一件蓝白格子纯棉衬衣和一条牛仔裤，骑着单车带我四处游荡。那时的他还未完全发育开来，浑身上下散发着少年纯粹与干净的气息。每次遇到下坡或者颠簸，我都会双手搂住他的腰，然后把脸紧紧贴在他的后背上，借机呼吸他身上淡淡的肥皂味。一晃十多年过去了，记忆中那个曾经稚嫩白皙的小男孩已经变成了一个皮肤黝黑，个子挺拔的成熟男人。

“过来啊！”李强大声喊道。

地上又湿又滑，我小心翼翼的迈着步子走到浴池前，因为公共澡堂里人太多，所以我们两人选了个单间。李强站了起来，身体一览无余的暴露在我面前，水滴顺着他的锁骨留到胸口，接着是健壮的小腹，然后汇集到下体的阴毛处散落成水滴。一丛茂密的阴毛下，是他格外引人注目的下体。也许是刚从热水中出来，热胀冷缩的缘故，他的鸡巴显得格外大和长，吊在那里像根黄瓜似的，龟头完全暴露在外面，马眼处凝结着一颗小水滴，好像随时会溅落到浴池里。印象中，他的那里一直被人津津乐道。他一把抓过我伸过去的手，将我拉到他的面前。

“那天晚上，你弄的我很爽。”李强低下头，凑到我的耳边小声说道。

“什么？”

“还装？你以为我不知道，上次我来北京，半夜我睡着了，你钻进被窝偷吃我的鸡巴，忘了？”

说着，不等我反应过来，他双手便按着我的肩膀，强行逼我跪在了他的两腿之间。那个刚才还是微勃的地方现在已经充血肿胀起来，在我眼前跳动着，龟头上面凝结的水滴“吧嗒”一声落在水池里，溅起一圈小小的涟漪。不知道是不是尺寸过长，他的鸡巴始终给人一种没有完全硬起来的感觉。李强一手握住阴茎，一手按在我的头顶，用龟头在我额头，脸颊，唇边蹭着。他的龟头是那种正三角形，上面还长着一颗小痣，前段有些尖细，但后面整个阴茎却有些扁而粗。“吃啊，你不是喜欢吃我的鸡巴吗？上次你口了几下就不敢口了，这次让你一次口个够。”

我刚微微张开口，李强的鸡巴便长驱直入的钻进了嘴里。尽管已经进入喉咙一部分，但还有四分之一留在了外面。他抱住我的头开始前后抽插，嘴里念念有词：“我操，我操，妈的，我媳妇从来都不给我口。太他妈的爽了，我日，快，用力含紧老子的鸡巴。”他弯腰坐在了浴池的边沿，闭着眼睛肆无忌惮的呻吟着。我在他的控制下毫无反抗之力，由于他的阴茎一直卡在喉咙处，我始终无法吞咽，口水不停的从嘴里溢出来。而耻骨处的阴毛黏糊糊的打在鼻子上，痒痒的，上面残留的水珠全部落在了我的脸上。

“我就知道你是个骚货！”

背后传来一个陌生而熟悉的男声，但我却无法回头。来人轻轻抬起我的腿，让我撅起屁股对着他，只听到一声吐唾液的声音，接着他的鸡巴便不由分说插进了菊花。出乎意料的，他进入的格外顺畅和轻松。我感觉浑身一颤，不由自主夹紧了体内那根刚刚插入的阴茎。它好像一把锁突然打开了我的身体，让我像吸了Rush一样莫名的兴奋起来。嘴里津津有味的吃着李强的鸡巴，后面也开始扭动身体配合着对方的抽插。他跪在地上，弓身趴在我的后背上，双手从下面探到我乳头处揉搓着。同时，鸡巴用力的向前怼着，他的阴毛似乎刚刚修剪过，有些扎人。

“叫啊，骚逼！”

后面的男生重重的拍打着我的屁股，手在下面将我的鸡巴反方向握住，向后一边拉扯一边上下套弄着。他的掌心似乎涂抹了沐浴露，滑滑的，围绕着我的龟头打着转。那种感觉好像所有的神经系统都被润滑了一遍，快感像电流一样变得轻盈而灵动，只需轻轻碰触就可以瞬间传遍全身。他用指甲轻轻钻进我的马眼处，左右来回打着转，我仿佛也跟着掉进了漩涡之中，越陷越深。正当我欲火焚身主动配合向他鸡巴迎上去的时候，他却突然松开了我的鸡巴，自己也抽离了我的体内。他先是伸出两根手指进入我的菊花，接着又变成了三根。一阵猛烈的抽插后，他摸索着找到我的前列腺部位，开始轻轻按压，一下，又一下。我感觉射精的感觉又涌了上来，浑身燥热难忍，仿佛有一股无形的压力强行将精液推送到尿道口。就像电影《香水》里蒸馏花瓣一样，一点一点一丝一丝，在不断加热的过程中将花的精魂抽取出来。

我伸出手想要阻止后面那只让我痛不欲生的手，但李强却突然抓住了我。他两手分别握住我的手腕，高高举起，下面却依然没有停止活动。他拼命的想要将鸡巴全部塞进我的嘴里。我看到他阴茎根部的血管像树枝一样透过皮肤凸出来，周围是无数根纤细的毛细血管，血液正在里面加速流动，似乎随时都会炸裂开来一样。“等会射到你嘴里，让你吃老子的精液。妈的，媳妇怀孕了，我攒了一个多星期了，一定喂饱你。”他居高临下的看着我，脸上露出诡异的笑容，他微微弯下腰，将自己的鸡巴抽离出来二分之一，看到上面布满唾液和口水，他满意的又重新把它送回到我的喉咙里。他上下左右的摇摆，我的头也跟着一起往相同方向转动，否则喉咙在强烈的抽插下会火辣辣的疼。我感觉自己好像渐渐失去了知觉，甚至变得麻木了。

“不行了，我要射了，我先射他嘴里了。”

“嗯？等下一起，我射这个骚逼脸上。”

后面的男生站了起来，一步一步走到了我的面前，氤氲的雾气中我看到他剪着一头干净利落的短发，眉毛浓浓的，一双忧郁的眼睛此刻闪露着狡黠的光芒，薄薄的嘴唇一丝血色也没有，整张脸上满是讥讽的神情。

“姐夫！”

……

伴随着一阵身体的抖动，我猛的睁开眼坐了起来，窗外阳光明媚，偶尔有一辆车经过。原来是一场梦。我揉揉眼睛，想让自己清醒一些，身下的床单因为身体流汗而潮了一大片。自己居然做了这样一个奇怪的梦。李强？姐夫？这两个八杆子打不着的人竟然会一同出现在我的梦里。我感觉涨的有些难受，低头，下面鸡巴把内裤顶的老高。看一眼手机，已经是上午八点多了，再不起床上班好像就要迟到了。今天周三，已经是我和姐夫结束雁栖湖之行的第三天，也是表姐回来的日子。这两天我和他极少碰面，也不想碰面，所有发生的一系列事情比我刚才做的梦还要荒诞不经。我不知道怎么去面对，所以每天都尽量在公司呆到最晚才下班。领导以为我在忙于工作，还特别鼓励我要好好休息注意身体。

我简单洗漱下准备出门，却刚好碰到姐夫收拾完走出房间。他看我一眼，没有说话，自顾自的走到门口，在我旁边换鞋。不知道是不是着急，我抬脚提鞋突然一个站立不稳，身子向旁边墙壁倒过去。姐夫连忙伸出手把我扶住，他的手是那么有力，抓在身上隐隐作痛。我忽然想起刚才那个梦，虽然已经忘了大半，但那具肉体毕竟不止一次和我亲密接触，我脑海中又浮现出两人交织在一起的场景，赤身裸体，四肢盘绕，气喘吁吁……我向后退一步，本以为会从姐夫手中挣脱开来，他却一点放开我的意思都没有。我甩了下胳膊，才勉强让他松开手。

“今天你表姐回来。”他说。

“嗯，我知道。”

“晚上的飞机，我下午下班去接她。”

姐夫走到我的面前，低着头，鼻子几乎要碰到我的鼻子。但我却退无可退，只能紧紧贴着后面冰冷而坚硬的墙壁。我看到他眼中的自己，羞怯，紧张，但更多的是恐惧。我转过脸，不敢再看他的眼睛。他却丝毫不肯放过我。他左手撑在我右肩上方的墙壁上，像极了网上暧昧的壁咚场景。姐夫一双眼睛死死的盯着我，似乎想要看透我的所思所想。而我呼吸着他身上散发的男人气息，感觉浑身的不自在。我把头转向了左边，姐夫的右手又跟着撑在了我的左肩旁。我被他完全困住了。他双手一左一右的挡住了我的去路，脸却一直追踪我的眼神。不管我往哪个方向侧脸，他的脸都会迎面跟上来。我忍不住开始任性的摇头晃脑，却突然不小心亲到了他的脸。时间好像在那一刻短暂的定了格。整个房间都变成了真空状态，外面所有的声音都被屏蔽了起来。只有我和他。两人安静的站在那里，保持着一个奇怪的姿势。气氛显得格外尴尬。

是姐夫先反应过来，向后退了一步。时间又开始走动起来，门外传来对门老太太说话的声音，但模模糊糊的听不甚清楚。

“我和你说的事，别告诉孙菲，听到没有。”

“啊，什么？”

“听不懂？”姐夫笑笑，又朝前迈了一步，“如果你说了，后果自负。”

“你们的事，我不参合。”

“那最好。”

姐夫打开门走掉了。我站在原地感觉自己变成了电影里孤独无助的主人公，全世界只剩下我一个人。我呆呆的靠在墙上，浑身上下没有一丝力气，甚至手机响了，从口袋拿出来都十分困难。来电显示是魏辰源打过来的，但我实在没有心情去接听，握在手里等着他自动挂断。但隔了一分钟，电话又重新响了起来，还是魏辰源。一连三个，他终于放弃了。他发了一条微信过来：我回北京了，宝贝。接着手机又飞进来一条微信，是姐夫发过来的，上面是他和表姐的微信聊天记录截图。表姐让他告诉我晚上早点回家，三人一起吃饭，她从家里特地带来了煎饼，还有我最爱吃的结了龟。姐夫又补了一句：早点回， 后面跟着一个微笑的表情。看着那个瞳仁向下，嘴巴抿紧成一条弧线的黄色小人头，我仿佛看到了手机那头姐夫脸上冷酷而无情的笑容。


</li><li>
13、

我到家的时候，表姐正在收拾房间。客厅里堆满了她从老家带回来的山东特产，几乎没有立足的地方。其实这些在北京都可以买得到，但好像大多数人返乡都会有种心理：老家的才是正宗的，同时价格便宜，而一路不辞辛苦带回来，又让东西的味道和价值多了一分。看着表姐瘦弱的身体，难以想象她一个人拎着这么多东西上下车。我脑海中忽然浮现出姐夫提到的那个追表姐的男人，或许两个人是一起回家的？表姐脸上笑眯眯的，完全看不出有任何的异样。姐夫盘坐在沙发上玩手机游戏，看我走进来，咬在嘴里的手指本能缩了回去，然后迅速低下头。他最近好像故意把头发留长了一些，前面的刘海刚好挡住他脸上的表情。

“回来了？”表姐问。

我点点头，放下书包接过她手中的煎饼和花生米。表姐冲我做个噤声的表情，蹑手蹑脚走到姐夫后面，一巴掌打在他的后背上。

“李炎彬，你有没有点眼力劲！”

姐夫放下手机，冲她怒目而视。表姐故意视而不见，嘴里念念有词的继续唠叨：“我都在这忙半天了，你倒好，坐在沙发上跟大爷似的一直玩游戏。”不等姐夫站起来，她又尖叫起来：“你那么热！就不能穿条裤子，穿个内裤在客厅走来走去成什么样子！”

我下意识抬起头朝姐夫看过去，才发觉他白色背心下，只穿了一条深蓝色内裤，站起来的时候裆部鼓成一包。表姐伸手想要打他的屁股，被他灵活的躲开了。随着身体的摇晃，他的那一团也跟着微微耸动了一下。姐夫皮笑肉不笑的看着表姐，一副得意洋洋的模样。表姐盯着他下面，眼神一路跟着姐夫走进主卧，我看到她手指突然紧紧抓住沙发的扶手，脸上闪过一丝如饥似渴的表情。那是一种类似兽欲的骚态，淫荡、放浪、不加节制。但她很快反应过来，十分不自然的用手撩起耳际的头发，装作在找东西的样子：“我刚才想干什么来着？”边说边紧跟着回到了主卧，把门关上了。

不用想也知道接下来发生的事情。就在姐夫刚把裤子提到膝盖处，表姐冲到了他的面前。她一把扯开他的手，姐夫一边阻拦一边惊愕的看着她：“你干什么？”表姐好像没有听到一样，她强行扒下他的内裤，握住他裤裆里的那根家伙放进了嘴里。她撸动包皮，用舌尖轻轻舔舐柔软的龟头。由于没有洗澡，加上汗渍，上面散发着淡淡腥咸的味道，但她却浑然不觉。姐夫站在那里不知所措，最初还想推开对方，但当表姐含住他的鸡巴，在嘴里来回摩擦抽动时，他忍不住浑身打了个冷颤，鸡巴随之硬了起来，继而人也跟着反被动为主动。他靠在一旁的桌子上，看着她脸上饥渴的表情，忍不住想要逗逗她。他握住鸡巴根部，钓鱼似得勾引她吃，但就是不让她吃到。等她终于忍不住生气抢过来全部吞进嘴里，他又猛的把阴茎插入她的喉咙深处。看她猝不及防，既难受又享受的表情，他的身体和精神一起变得痛快起来。突然，姐夫想到一件事情，她是不是也跟追她的那个男人这样口过。他有些愤怒，同时还夹杂着一丝刺激的味道。于是他按住她的头部死死的用龟头抵住她的扁桃体。听到她呜咽，想要干呕却呕不出来，只能用手紧紧抱住他大腿的那一刻，他有种报复的快感。重新拔出来的鸡巴上全都是口水，表姐看它一眼，又看一眼姐夫，眼神里充满了禽兽般的满足，其中还夹杂着一丝埋怨。擦干唇边的口水，表姐继续跪在那里津津有味的吃鸡巴。姐夫面露微笑，内心却是一阵鄙夷，甚至忍不住暗暗骂道：婊子，贱逼，骚货，你他妈的背着我没少吃他的鸡巴吧，操你妈！想到这，他感觉血脉喷张，蹲下身子拉起表姐让她撅起屁股。他胡乱将她的内衣扯开，阴唇似乎比原来更黑了，回家这几天一定没少被那小子操。他伸出两根手指用力的捅了进去，松弛的阴道，让姐夫更加怒不可遏，于是两根手指狂风骤雨般疯捣弄起来。表姐忍不住低声呻吟。这样似乎还不够解气，姐夫站起来径直把鸡巴插了进去，表姐扭动身姿迎合着他，一下一下……

我站在原地一动不动，极力想要听清楚房间里的声响。但除了偶尔一两句嘀嘀咕咕的声音外，什么都没有。外面有孩子放学回家了，在大人的陪伴下，蹦蹦跳跳的声音在楼道里回荡着。我的心突然一阵抽搐，嫉妒，痛苦的感觉错乱的交织在一起……我故意把冰箱门“砰”的关上，然后拿起书包假装掉在上，接着又推动桌子和地板摩擦，像个神经病一样到处制造噪音。

几分钟后，表姐先出来了，她冲我笑笑，继续收拾东西。没多久姐夫也跟了出来，并换上了一条灰色的运动裤。他拿起沙发的手机，点了几下，连接到蓝牙音箱播放歌曲。虽然我不知道名字，但听上去是一首很老的歌了，一个低沉的男声撕心裂肺的唱着：“守住你的承诺太傻，只怪自己被爱迷惑，说过的话已不重要，可是我从不曾忘掉……”他跟着轻声哼唱，摇头晃脑，脸上的表情却是一副怡然自得的样子，完全没有半点伤感的愁绪在里面。姐夫从冰箱拿出昨天买好的蔬菜，冲表姐摆摆手：“过来帮忙洗下菜！”表姐慢条斯理的走过去，接过他手中的土豆。两人并肩站在灶台前，一高一低，怎么看都是一对恩爱和谐的情侣。如果没有那件事，他们会和成千上万北漂的男女一样，下班后的两人一起做饭，有一句没一句的说着自己今天遇到的人发生的事，时间在琐屑的日常中悄然流逝。

“雁栖湖好玩吗？”菜刚端上桌，表姐就夹起一只结了龟放在我碗里。黑乎乎的虫子咋看有些恶心，但闻着味道却很香，吃到嘴里更是清脆可口。

“还行。”我看一眼姐夫，他自顾自的喝着表姐给他带回来的白板古贝春，好像完全没听到我俩的对话。

“看他干嘛？是不是他个混蛋到了地方就知道在酒店玩游戏，没带你出去？”

“没有没有，姐夫带我去逛了。”我莫名的心虚的起来，脸又红又热。 “那天还下雨，把我和姐夫淋了个落汤鸡。啊——”我感觉有只脚爬到了我的小腿肚子上，是姐夫。

“怎么了？”表姐问。

“没什么，没什么。”

“你是不是欺负我表弟了？李炎彬！”表姐把筷子往桌子一放，脾气又上来了。

“吃饭！老娘们话怎么那么多！”

“说，阳阳，是不是他威胁你不许跟我说。”

我感觉姐夫的那只脚不断上爬，已经快到我的裆部了。我连忙并拢双腿把它夹在中间，手中的筷子却不停的夹菜，脸上装作什么都没发生的样子跟表姐聊天：“没有，姐夫真的没欺负我。”

“真的？”

“真的。”我几乎是咬牙切齿的说道。姐夫好像故意捉弄我似的，他又伸出了另外一只脚，在桌子底下爬上了我的另一条腿。

“嗯，那就好。你姐夫这个人，看着不说话，实际上一肚子花花肠子，那句话怎么说的来着：有着中国农民的质朴与狡猾！”

“吃饭都堵不上你的嘴！”

“你再说！”

“吃个饭都不消停！逼逼个没完！”

姐夫对着表姐狠狠啃一口大葱，把杯子里剩下的酒喝完，大摇大摆站了起来，走回房间。

“李炎彬，你等着！”

“好啦，表姐，你别生气了。姐夫真的带我去玩了，还给我买了一堆好吃的。那天下雨，他还把衣服脱下来给我了。”

“那就好，气死我了他。”表姐还要继续跟我吐槽，手机突然弹出一条微信，她看了一眼，脸上不由自主露出笑容。“你慢慢吃吧，一会记得把没吃完的用保鲜膜封好放冰箱。”说着，她拿起手机走向卫生间。

洗完澡回到床上已经十一点半了，隔壁还亮着灯，姐夫和表姐两人不知道在说什么，声音越来越大。不等我反应过来，对面“砰”的传来一声极其响亮的关门声。接着是拖鞋和地板摩擦的声音，脚步声到了客厅，很快又返回过来。

“咚咚”门口响起敲门声。

“谁？”

“我。”是姐夫的声音。

我连忙从床上爬起来，打开门，只见姐夫光着上身，穿着他下午穿的那条深蓝色内裤站在门口，手里还拿着两罐啤酒。

“今晚跟你凑合下，和你表姐吵架了。”

他无奈的耸耸肩，不等我许可便坐到了床上，好像我俩已经很熟悉了。他打开一罐啤酒，咕嘟咕嘟的喝起来，然后递给我一罐。手刚伸到半空，好像想起来什么似的又缩了回去。他拿出卫生纸在开口处擦了擦，手指抠动拉环打开，又重新递给我。看着这一幕，我忍不住心里一动。眼前的这个男人到底是怎样的一个人？在酒店那天晚上喝酒的时候，我不过随手一擦他竟然记在了心里。我接过啤酒，仰头往嘴里一通灌，冰冷而又有些苦涩的液体顺着喉咙钻进身体，凉凉的。我需要冷静，可是一看到姐夫结实的肉体，我就无法让自己平静下来。他身上的每一寸肌肤我都记得，我记得它们的模样，记得它们的触感，记得它们的味道。姐夫仰躺在床上，头枕着一只手臂，露出腋窝凌乱的毛发，有些性感。

窗外驶过一辆摩托车，噪音嗡嗡的一路远去。远远望过去，对面那家肯德基仍然有不少人，靠窗的座位几乎都被占了。他们有的是在吃夜宵，有的是在等人，也有一部分是为了借宿。这就是北京，不是你成了我眼里的风景，就是我装饰了你的梦。

关掉灯，我躺在那里怎么也睡不着。空气中淡淡啤酒的味道总是让我想到在怀柔大雨倾盆的那个夜，一切好像昨天才刚刚发生过。我闭上眼睛，想要倾听姐夫是不是进入了梦乡，但他的呼吸是那么轻，几乎杳不可闻。突然，我感觉一只手在被窝里伸了过来，摸索着抓住了我的手，是姐夫，他还醒着。他握住我的手一路拉扯着向他靠过去，接着我碰到一个硬邦邦的部位。姐夫竟然把我的手放在了自己勃起的鸡巴上。虽然隔着内裤，我还是能清晰到感受到它的温度和硬度。我有点懵了，恍惚间感觉像在做梦一样，吓的一动也不敢动。我能听到自己慌乱的心跳，好像随时会从嗓子里钻出来。姐夫另一只手动了下，把内裤向下扯了下，接着他滚烫坚硬的鸡巴先是碰触到我的手背，继而又被他引导着放进了我的手里。握着那个粗壮的家伙，我忍不住开始吞咽口水，手指也跟着轻微的颤抖。姐夫紧紧握着我的手，像上次一样上上下下的撸起来。

我不止一次想要把手抽回来，但身体好像完全失去了控制一样，任由他摆弄着。姐夫翻了个身，侧身对着我，黑暗中我能感觉到他炽热的目光。他吻了上来。没有任何防备的我，被这个突如其来的吻吻的头晕脑胀。姐夫抱紧我，将我压在他的身下，忘情而激烈的吻着，口腔里混杂着白酒的清甜和啤酒的苦涩。他的手顺着我的腰际滑到了内裤里，一把握住了我的鸡巴。我不由自主抱住了身上那具结实而沉重的肉体，舌头钻进他的嘴里搅在一起。整个房间里都是两人沉重的呼吸声。姐夫的舌头从我嘴边抽离开，隐约中我听到他的一声诡笑。他继续吻我，从脖子，到腋窝、到肘窝，再到乳头，我颤抖着忍不住呻吟出声。他听到声音吻的更激烈了，我从来不知道他的舌头是这么灵活，技巧是那么娴熟。姐夫伸出右手捂住了我的嘴，我张嘴含住了他的中指。他长驱直入，继续一路向下，到肚脐，然后脱下内裤，我忍不住下手遮挡，他粗暴的将我的手钉在床上。终于还是碰到了，湿粘的舌尖混和着津液在我龟头来回打转，我扭动身子试图躲闪，他却一口含进了嘴里。姐夫将双手舒展开来，一只手捂住我的嘴，一只手压住我的左手，我只能用右手死死抓住他的头发。他柔软的发梢在我指缝间跳跃着，时而紧绷时而放松，我感觉自己好像抓住了时间。

姐夫又一路吻上来，这一次他绕到了我的耳边，我几乎要大叫出来，他停了下来，轻声的问：“爽吗？”言语里充满了太多成功击破我所有防线的得意味道。一种难以言说的快感顺着我的耳朵钻进了体内，沿着血液流到我全身的每一个器官。我感觉浑身燥热难忍，好像一个鼓吹到极点的气球，随时都会爆炸一样。我忽然完全丧失了理智，翻身趴在他身上，像姐夫刚才亲吻我一样在他身上攻城略地。但他似乎并不买账，而是按着我的头粗鲁的把鸡巴塞进了我的嘴里。我跪在床上，用舌尖围绕着他的龟头，阴茎，睾丸游走。姐夫伸出脚凑到我的大腿根部，试图用脚趾缝夹住我的鸡巴，但总是不成功，后来索性用两只脚掌夹住我的鸡巴，缓缓的撸动。他头枕在双手上，居高临下的看我像狗一样趴在他的两腿之间，上上下下的动着。酒精的作用似乎此刻才发挥作用，我觉得自己一定是喝多了，才会这样低贱的给自己的姐夫口交，这根鸡巴也许刚刚从表姐的嘴里出来。也许，情欲本就是下流的，人也是下流的，负负得正，两个下流交织在一起，性爱就变得高尚了。

黑暗中桌子的手机屏幕亮了起来。姐夫拿起来看了一眼，接着一道如闪电般的光芒照亮了整个房间，“咔”一声相机响了。我一下子清醒了，抬起头，刚好迎上姐夫那张在手机屏幕映照下有些发蓝的脸，格外恐怖。


</li><li>
14、

零点后的北京，马路上空荡了许多，窗外呼啸而过的车子都加足了马力，横行无阻的穿梭在黑夜中。我跪在姐夫的两腿之间，怔怔的看着他，甚至忘了手中还握着他的那根家伙。

他为什么要拍照？短暂的大脑短路后我的思绪开始逐渐恢复正常。是看手机无意碰触到了相机？这个想法刚冒出，内心立马有个声音跳了出来反驳说：你觉得可能吗，会有那么巧的事？醒醒吧，明摆着他在故意算计你。以前他和表姐吵架来过你房间吗？他为什么拿着你的手放他鸡巴上？前几次他有主动帮你口交过吗……适才发生的一切似乎都得到了印证，尤其是想到姐夫的那一声诡笑，我蓦地浑身发热发烫，几乎快要喘不过气来。他是故意的！故意的！他故意引我给他口交拍下照片。而这些照片唯一的用途就是报复表姐。我知道人在抓腥时，和猫吃老鼠一样。明明拿到了把柄，却总是装作若无其事的样子来引对方入套。对方往往浑然不觉，装疯卖傻。这时，看着对方拙劣可笑的掩饰，玩弄快感会远超揭露真相的痛苦。面对表姐的出轨，姐夫就是那只成竹在胸的猫，他会先让她自以为占尽便宜，直到最后才会得意洋洋的向她放出杀手锏，你以为我不知道你在外面背着我和别的男人上床？可是老子一点都没吃亏，因为你的表弟早就恬不知耻的勾搭我了。果然不是一家人不进一家门，姐姐什么样，弟弟也是什么样。不信吗？我的鸡巴你总认识吧，看看你表弟吃我鸡巴的饥渴劲，是不是和你如出一辙。姐弟俩都是一般的吃爱吃人的鸡巴，你们家人真是天生的淫贱！

我正出神的想着，对面姐夫突然轻轻的“哼”了一声，把手机锁屏扔在床头。他坐起来伸出修长的手臂勾住我的脖子，猛的向前一拉将我抱在了怀里，猝不及防的我脸刚好贴在他结实的胸口。我本能支起手臂想要挣脱，却反而被搂的更紧，姐夫口中呼出的热气一股脑喷在我的脸上，又热又痒。他像一个喝多了酒的醉汉一样，不顾一切的跟我撕打着。等他双手终于抓住我的手腕，接着整个人趁势便翻身坐在了我的小腹上。姐夫喘着气，缓缓向上挪动，瞅准机会用膝盖压住我的手臂，把自己的双手腾了出来。他那根刚才还斗志昂扬的鸡巴此刻已经软了下来，在两腿之间耷拉着，不时碰到我的下巴。我几次想要把手臂从他腿下抽出来，但他布满肌肉的小腿却死死的把我钉在床上，根本动不了。

“松开我，不然我叫了。”我冷冷的说。

“那你叫吧。”姐夫说，口气中充满了不屑一顾，似乎早已看出了我的虚张声势。他眼睛直勾勾的盯着我，我甚至能感受到他眼里流露的嘲笑和讥讽。那意思显而易见的是在说你有本事就把你表姐叫出来。

“叫啊！”他继续催促我。

我撇过脸不再看他。不知道为什么，明明眼前这个男人做了那么卑鄙的事情。我却被他逗的有些哭笑不得。尤其是这一句“叫啊”，这当口我脑海里竟然浮现出网上那个流传许久的老段子，你叫啊！你再叫啊！就算叫破喉咙也没有来救你。想想两个人刚才像两个小屁孩似的扭打在一起，简直幼稚到了极点。人真是一个奇怪的动物，面对一个让你曾经心动，现在又无比厌恶的人，旧情永远能够见缝插针的使坏，让人措手不及的感受到自己的没用。我极力压抑住自己快要溢出的笑意，身体由于过分用力也跟着抖动起来。我抬起双腿出其不意的踢向姐夫的后背，但他早有准备，向前一趴就轻而易举的躲过了我的偷袭。床由于我俩不停的扭动开始发出“吱吱”的声响，身下的床单似乎已经扭成一团，而被子大半也掉在了地上。我忍不住想要对他破口大骂，但好几次话到了嘴边又咽了回去，天知道我有多想大声的对这对他破口大骂：操你妈逼，松开我！姐夫不愧是以前在工地上练过的，身上力气大的惊人，我这种瘦弱不堪的小子在他面前简直就是班门弄斧。折腾了十几分钟，不仅连只手都没抽出来，反而弄的自己浑身是汗。

“有意思吗，李炎彬！“我问他。

“有啊，我觉得可有意思了。”他居然还笑得出来。“不错啊，敢直接叫我的名字了，赵阳！”

“你以为你是——”

“嘘！别说话！”姐夫突然俯身捂住我的嘴，凑到我耳边轻声说道。

我刚要起身继续闹腾，只听外面传来轻微的开门声。似乎表姐出来了，她一步步靠近我的门口，然后停了下来。房间又陷入死一样的寂静中，我和姐夫在黑暗中对峙着，彼此同时默契的压抑住自己的喘息声，小心翼翼倾听着外面的声响。闻着姐夫指缝间散发的淡淡烟味，我感觉自己好像变成了一个偷别人丈夫的小三，两人沆瀣一气的背着原配乱搞，内心却是难以掩饰的快感。但这种念头只是一闪而过，想到表姐也许听到了我和姐夫的打闹声，我又不由得冷汗直冒。再看姐夫，虽然我没法看清楚他脸上的表情，但还是感受到了他的紧张和严肃。他一动不动的坐在我的身上，侧着耳朵极力辨别着空气中的每一丝异动。也许门外的表姐也是这样，她屏住呼吸把耳朵贴在门上，试图探听房间里发出的声响。时间在这一刻故意放慢了脚步，煎熬着我们每一个心怀鬼胎的人。

等表姐蹑手蹑脚关门的声音响起，姐夫才松开放在我嘴边的手掌，做了个深呼吸。他低头好整以暇的盯着我看了一会，没有任何征兆的径直亲了过来。我转头躲开他的吻，他却丝毫也不肯放过我。姐夫两手稳稳的抱住我左右摇晃的脑袋，伸出舌头想要探进我的嘴里。我闭紧嘴巴压紧牙关，但他却全不按常理出牌，用牙齿先咬我的嘴唇接着又咬我的牙床。毫无反手之力的我只能“噗噜噗噜”朝他嘴里吐口水以示反抗，但他全部照单全收，一点也没有嫌弃的意思。他是那么急不可耐，忘情而专注的亲吻着，我的身体似乎又开始不听使唤了。情欲一点点占据我的理智，下面不可抑制的又重新硬了起来。我开始迎合起姐夫来，他抱着我头的两只手松开了，然后压着我的两条腿也慢慢挪开了。他的舌尖在我两个乳头上来回摩擦着。我将手指插进他的发梢，引导着他继续向下。姐夫并不着急，他只是握住了我的鸡巴，在掌心吐了口唾液，一会顺时针一会逆时针的围绕着我的龟头旋转，而嘴则停留在我的肚脐处。我轻轻呻吟出声，姐夫终于张嘴用温暖的口腔含住了我的龟头，接着是阴茎，直至没根。

姐夫收紧嘴巴，自下而上缓缓移动，柔软的双唇紧紧包裹着我的阴茎，同时舌头在口腔中也从下颚翻滚到上颚，舌系带灵活的摩擦着我的龟头。柔软而细密的小颗粒轻轻抚摸着我最敏感而私密的地带，让我不由自主夹紧双腿，轻轻拱起身子扭动起来。姐夫趁势双手抱住了我的臀部两侧，嘴巴在运动中愈发变得紧致。我感觉鸡巴在他嘴里似乎进入到一个真空容器里，里面强大的吸力让我的盆底肌陷入到前所未有的收缩状态。快感很快俘获了我的大脑，它骚动着撩拨着我的神经，让我忍不住发出淫荡的喘息声。我觉得快要缩成一团了。鬼使神差的，我坐起来侧身抱住了姐夫的大腿，姐夫稍微愣了一下，随机反应过来挪了下身子。我握紧他的鸡巴，不管三七二十一就塞进了嘴里，径直插到喉咙最深处。那一刻，我突然感觉身体空虚的厉害，意识和理智似乎在一瞬间全部被掏空了一样，只剩下难以填满的欲望沟壑。我疯狂的吮吸着姐夫的鸡巴，快速而猛烈的让它在我嘴里抽插，每一次顶入都直抵喉咙最深处，放佛只有这样才能让自己好受一点。我听到自己沉重的喘息声，是那么的响亮和刺耳，还有嘴唇在和他阴茎摩擦中发出“噗嗤噗嗤”的声响，在房间里一下接一下的回荡着。

与此同时，姐夫开始变换各种新的姿势。他松开了我的鸡巴，舌尖顺着阴茎滑倒阴囊区域，并张嘴含住了我的睾丸，手粗暴的揉搓着我布满津液的阴茎。那种瘙痒难耐的滋味让人浑身的毛孔似乎都跟着一起张开了，汗毛也是根根倒竖。我再也无法聚精会神的给他深喉，嘴巴只能照着葫芦画瓢挪到他的睾丸处。他的阴囊鼓鼓的，细密的褶皱舔起来凹凸不平，偶尔还会窜进嘴里一两根阴毛。渐渐的，他的阴囊随着我舌尖和手掌的加温，皮肤开始一点点松弛下来，接着我含住了他的一只睾丸。在嘴里你能清晰的感受到它的沉甸甸的，像一枚小小的鸡蛋一样。它不安的滑动着，越是想要紧紧收紧它，反而越不容易将它固定住。姐夫的整个下体都变得黏糊糊的，上面布满了我的口水，混合着他马眼流出的前列腺液，散发出一张奇异的腥味。我用舌头又重新覆盖住姐夫的龟头，嘴唇却一点力气也不用，只是用头部旋转的力量来刺激他的冠状沟。姐夫的两条腿不安的颤动着，一会张开一会又闭合。我枕着他的一条大腿，不知疲倦的吃着他的鸡巴，嘴里发出类似美食节节目主持人品尝美食才会发出的声响，这种嗯嗯啊啊吸溜吸溜的声音又刺激着我不断的吞咽舔舐他的鸡巴，循环往复。两个人彼此侧身而对，忘情的用嘴巴含着对方的生殖器，放佛在诉说着最甜蜜的情话。

姐夫用牙齿轻轻摩擦我的龟头，那种又痛又痒的感觉让我忍不住小声的叫了一声。那是一种近乎折磨的虐感，却又让人有些欲罢不能。坚硬的牙齿磕碰着敏感而柔软的龟头，咬合力恰到好处的挠动着人的神经，从中央向四肢发散开去。我张开手臂抓紧床单压，却忽然碰到了一个硬东西，是我睡前的放在枕头下的手机，不知什么时候竟然跑到了床中央。我下意识拿出来看一眼时间，屏幕亮了起来，面对骤然亮起的房间姐夫只是抬头瞅了我一眼，被情欲冲昏头脑的他继续用舌尖围绕着我的龟头来回打转，手掌配合着上下撸着。那一刻，我再也控制不住自己的手，打开相机对准了姐夫。“咔”一声相机又响了，整个房间亮如白昼。照片中姐夫正舔舐着我的冠状沟，他闭着眼睛，眼周红红的，神情看上去格外恶心和下作。姐夫抬头停止住动作，微弱的灯光中我看到他的脸色异常平静，一丝惊讶和怒气都没有。他松开握着我鸡巴的手，歪着身子躺在了床上。窗外一辆摩托车由远及近，行驶的噪音如同耳边爆破的炸弹，在心中激荡起巨大的波浪。我的手指变得坚硬起来，几乎是手足无措的将手机锁屏关闭。

“这回公平了。”

出乎意料的，姐夫只是淡淡的说了这五个字，口气中充满了一种不屑，似乎他早就会料到我会这样回报他。而他刚刚所做的一切不过是为了配合我，让我心里平衡而已。


</li><li>
15、

我不知道自己是怎样入睡的，甚至无法确定到底有没有睡着。整夜都在辗转反侧，脑子里一片混沌，一会像在梦里一会又好像醒着。总是这样，也许是我天生怯懦，每次发生这种超出可控之外的事件，都会本能的去预支自己的焦虑和担忧，然后把各种最坏的结果在心中不断试演。

“咚咚！”敲门声响起，接着是表姐尖锐的喊声：“起来吃饭了。”

我不情愿的应了一声，拿起手机，已经将近九点钟了。坐起来才发现凌乱的床单几乎皱成一团，甚至已经耷拉到地上。一切都在提醒我昨晚所发生的事情，如此真实。

我抬起手狠狠煽了自己一巴掌，毫不犹豫的轻声骂了一句自己：傻逼！

“起了吗，粥要凉了。”表姐又开始催促，和在家时老妈叫我起床一样。不管你想不想吃，只要她们做了，你就必须要吃。女人对男人的掌控欲，常常可恨又可笑，她们并不会因为这个男人到底是丈夫还是儿子、弟弟而有所区别。一旦你落入她们的手中，她们便恨不得自你出生就开始占有你，你人生的一切统统归她所有，事无巨细的想要控制你的一切，最终只不过为了满足她们所谓的安全感。

我走到客厅的时候，只有表姐一人。她穿着一件白色体恤，松松垮垮的，隐约可以看到她里面什么都没有穿。莫名的，姐夫的脸在我脑海里闪过，一刹那，我放佛看到表姐坐在他的身上扭动着身姿，他埋头如饥似渴的啃咬她暗红色的乳头，像个嗷嗷待哺的孩子。我的内心毫无征兆的涌起一股恨意，这种恨让我的身体不受控制，以至于我必须紧紧握住拳头，咬紧牙关才能将它压制住。

表姐抬头看我一眼：“快吃吧。”

我点点头，在她面前坐下来。面前的苹果粥散发着淡淡的清香，吃到嘴里却什么味道也没有，咽下去还有点发苦。

“姐夫呢？”我试探着问道，努力尽可能让自己表现的自然一些。也许是做贼心虚，我总觉得表姐已经知道我和姐夫之间发生的事情。昨晚姐夫说完那句“这回公平了。”便起身离开了我的房间，他粗鲁而蛮横的敲开表姐的门，不顾她的质问和苛责，重新和她睡到了一张床上。

我站起来，悄声走到门后，一度想要从隔壁听出一些声响，但整整半个小时过去了，却什么都没听到。

他们摊牌了吗？姐夫会把照片拿给表姐看吗？表姐知道了会不会冲进我的房间……我不敢想象，表姐知道这一切歇斯底里的样子，就算她不爱姐夫了，她也绝对不会允许我染指半分。她会告诉我的爸妈，告诉我的所有亲朋好友，让我在所有认识的人面前抬不起头来。我了解她。只有那样，她才能感受到报复的快感。就是怀着这种忐忑不安的心情，我躺在床上，翻来覆去的煎熬了一夜。

“回老家了。”表姐喝下最后一勺粥，抽出纸巾擦了擦嘴。“一早就走了，凌晨家里突然来电话，说他奶奶病危了，他买了票就赶回去了。”

我紧绷的神经松弛下来，昨夜所有的担心和忧虑一扫而空。也许是刚刷过牙，粥一开始喝到嘴里没什么味道，吃了几口才慢慢变甜，亦或者这只是我的一种心理作用也未可知。

表姐悠哉悠哉的在手机上玩着消消乐，游戏声中还不时夹杂着几声微信的响声，不知道是在跟谁聊天。我才注意到表姐的手是如此纤瘦，几乎没有什么肉，好像只有一层薄薄的皮附在上面，跟指尖暗红色的美甲形成鲜明的对比。又是毫无征兆的，我的脑海中浮现出她和姐夫做爱的场景，她躺在床上，用指甲揉搓着自己的阴阜，阴唇，一边呻吟着，一边用眼睛死死的盯住姐夫粗壮的肉根，她要一点一点的看着它进入她的体内……

“吃完快去上班吧，我收拾就行了。”表姐开口打断我了的思绪。

我吓一个激灵，幸亏表姐只顾玩手机，所以也没有看到我的慌乱。我搞不清楚今天自己为什么会变的这样奇怪，总是会联想到一些乱七八糟的画面。

“你今天不上班？” 我问她。

“嗯，多请了一天假，要去办个证。”说着，表姐麻利的把碗筷摞在一起，抱到洗菜池里，冲水泡上了。她放在桌子上的手机，像快要爆炸的定时炸弹一样，微信信息一条接着一条。“一会吃完，把你碗放池子里泡着就行了。”

表姐三步并作两步拿起手机，脸上嬉笑妍妍，好像有什么特别开心的事情一样。显然信息不是姐夫发来的，现在的他远在百里之外，正在病床上守护着家人，肯定没心情来和她闲聊。

不可避免的，我联想到微信那头就是姐夫嘴里的第三者。

想到这里，我记起来在雁栖湖吃早餐的那天，姐夫似乎跟我提到过他的奶奶，言语之间似乎跟奶奶的关系特别好。我忽然对表姐充满了鄙夷，尤其是看到她现在脸上微笑的表情，愈发觉得面目可憎。

“你去死啦。”表姐发语音回复给对方这么一句，便哼唱着歌曲走进了房间。等我我出门的时候，她才慢条斯理的裹着浴巾去洗澡。

坐在电梯里，我好几次想要给姐夫打个电话，问他情况如何。但一条信息来回反复编辑，总是词不达意，好像说什么都会不可避免的把昨晚原本已经沉寂的事情翻出来。最重要的是，我又有什么资格问呢。他明明清清楚楚的告诉我不要管他的事，却还忍不住想要去关心和问候。赵阳，你能不能有点出息，不过是打了几次飞机做了个爱，你不会就这样爱上了吧。你难道不知道他是利用你报复你的表姐？我在心里不断的骂自己，试图让自己清醒一些。

北京的秋天来的悄无声息，天似乎说凉就凉了。一阵风吹过来，路边的树叶哗哗作响，刮在身上瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

可能是没有太阳的缘故，整个城市都显得萎靡不振。但走在路上的行人却依旧行色匆忙，我喜欢这种具有生活气息的场景。红路灯下，我前面一个画着精致妆容的女生正津津有味的吃着包子，完全不顾路人的异样眼光；左边的一个大爷正和协警念叨着北京的拥堵，言语间充满了对老北京的怀念和留恋；而右边则站了一高一矮两个男生，矮个子男生眉毛画的很精致，一双嘴唇又红又薄，好像是个gay。我不禁多看了他们几眼，矮个男生正拉着高个男生的袖子，兴致勃勃的不知在说着什么，眼神里发着光。高个男生戴着帽子，侧脸十分硬朗，但却表现的有些心不在焉，一双眼睛东张西望个不停。他一边听着一边看着周围的人，发现有人朝自己看过来，连忙将袖子从矮个男生手中抽回，似乎害怕被咬到一样，并和他适当的保持一段距离。矮个男生似乎也发觉了高个男生的不快，悻悻的跟在后面，几次伸出的手到半途又缩了回来。我开始猜测两人真正的关系，是一对情侣，还是暗恋中，是普通朋友也说不定。但不管怎样，我觉得他们每个人的身上都写满了故事。你不知道站在你面前光鲜亮丽的某某，是不是昨晚在另外一个人的身下淫荡骚乱；你也不知道那个拿着最新款苹果手机的人，是不是正在为还下个月的信用卡而整体吃泡面，你不会知道……

这时，绿灯亮起，所有的人都淹没在汹涌的人流中，连同他们身上的故事，除了他们自己，谁也不能够准确的描绘出来。

中午跟同事吃饭，我终究还是忍不住给姐夫发了条消息。先是假模假样的打了“我知道了”四个字发给他，然后迅速撤回，佯装自己发错。这样即使他第一时间看到了信息内容，我也可以有一个合理的解释。虽然只有短短的几秒钟，却一下子让我有了一种久违的悸动。就像年轻时和暗恋的人躺在一在床上，手指在他的腰际漫无目的的敲击游走，像谈钢琴一样。渴望着想要跟进一步的滑倒他的那个部位，又害怕被他发觉自己的意图，就在那种矛盾的心情中，煎熬着并快乐着。

“嗡嗡！”手机震动了一下，我连忙放下筷子拿起手机解锁屏幕，夸张的表情让同事以为我在等五百万彩票开奖信息。

但事与愿违，信息并不是姐夫发来的，而是另外一个人，魏辰源，上面只有短短的一行字：我在你们公司厕所。

这个混蛋！

“你怎么知道我公司在哪？”我问他。

“你告诉过我名字，然后我就百度了一下。”他嬉皮笑脸的给我发过来一张自己的表情包。

我找了个借口，跟同事简单打了个招呼，便一溜烟跑到公司厕所。等我气喘吁吁跑到的时候，四个独立的马桶间全都关着。而旁边，有个男生刚刚走到小便池旁。他闻声回头看我跑进来，微微一怔，我也有点愣了，面前这个长得很清秀的男生，我隐约有些印象在公司里曾经看到过他，好像是新来没多久的实习生，但却不记得是哪个部门了。他似乎也认出了我，我感觉他是冲我笑了下，然后才低头开始解自己的腰带。

为了化解尴尬，我只好也走到他身旁的小便池前，假装自己一路奔跑其实是因为尿急。从他后面经过的时候，我留意到他的脖子格外白皙和光滑，也不是故意想要关注，而是他跟我身高差不多，一米七多一点，而且脖子跟黑色的衬衣对比太过鲜明。恍惚中，我闻到他身上有一股淡淡的立白洗衣粉的味道。

我穿了一条阿迪的运动裤，解抽绳的间隙，我发现自己不能自已的想要向他下面望去，尤其是听到哗哗的水声。我格外好奇，那个正在持续放水的水龙头，到底是怎样的一个模样。我快速的用余光扫了一眼，本以为会是个有着粉红色的小家伙，但没想到映入眼帘的却是一根又黑又粗的大阴茎。你很难想象这样一根家伙，会长在这样一个小鲜肉的身上。

虽然只是匆匆一瞥，我却瞬间脸红心跳起来，我感觉自己似乎要硬了。好不容易克制住自己的欲望，断断续续挤出来几小股，男生已经尿完了。他捏住龟头系带处轻轻摇晃了几下，然后把包皮撸回原处，接着一手撑开白色的内裤，将鸡巴放了进去，他的手在内裤里给它找到一个最佳位置才抽出来，然后系上腰带，转身走向洗手池。

“人呢！”魏辰源开始不耐烦了。

“你神经啊，厕所都是人，我哪知道你在哪个。”我提好裤子，也走向洗手池。

“呵呵，我们家小可爱还是那么急不可耐，一听说厕所就慌忙不迭的跑过来。说，你是不是想，嘿嘿！”

“你他妈是不是在耍我！”

洗手池旁的镜子里，我看到男生的脸，这是我第一次近距离看他的五官，脑海里冒出的第一个形容词就是“精致”。这是一张很讨那些颜控女生喜欢的脸，一看就知道很会收拾和打扮自己。唯一的缺点就是他个子真的不算太高，甚至可以说有些矮。他再次冲我点点头，走了出去。

“回头你就知道了。” 魏辰源的信息发了过来。

我依言转身，背后什么也没有。再回头，门口露出一张熟悉的脸。魏辰源慢条斯理的走过来，他穿了一件白色衬衣，外面套着一件黑色飞行员夹克，下身是条李维斯的原浆牛仔裤，脚上蹬了双踢不烂。整个人看上去格外高大帅气，比上次我俩见面时瘦了不少。

魏辰源冲我努努嘴，眼睛直勾勾的盯着马桶间，示意是去温存下。

“神经，看不到都是人。”我小声骂他，说完才觉得这句话太暧昧，那没有人是不是就可以了。

魏辰源向四周张望了一眼，确定没人，一把将我抱在了怀里。我想要推开他，却被他一把抓住了手，他径直把我的手按到了他的裤裆上。隔着裤子，我能清晰感觉到他的下体在牛仔裤里不安的跳动着。我感觉一阵热血上涌，诱惑来的太快，完全不给我任何抵御的准备。


</li><li>
16、

厕所外的门被“砰”一声被撞开了，两三个人从门板前经过。

“嗯嗯嗯……宝贝，我好想你。”魏辰源喘着粗气，在我耳边小声的呢喃着。他一向是此中老手，呻吟的分贝恰到好处，刚好够两个人听见。夹带着薄荷味的湿热气流从他嘴里喷到我的脸上，让人有些不舒服。他冲我一笑，轻轻解开自己的牛仔裤，蹑手蹑脚褪到膝盖处，露出的白色内裤隐隐可见他傲然挺立的阴茎。龟头部分流出的前列腺液打湿了内裤的一角，黏糊糊的，肉色分明。它不安的昂着头，把内裤撑的老高，不时颤抖着，像一只急于挣脱牢笼的猛兽。

魏辰源手忙脚乱撩起我的上衣，径直伸出舌尖先是轻舔我的胸口，然后是吮吸，舌头灵活的围着我的乳头打转。门外此起彼伏的撒尿声，似乎更加刺激了他的情欲，他近乎迷乱的把头埋在我的胸口流窜，不停的喘着粗气，上上下下的亲吻着我胸膛的每一处。

我怔怔的看着他，有那么一瞬间好像在看一个陌生人，感觉整个身体都不属于自己了。虽然我在看着他，仅仅看着而已，大脑并没有做出任何与他有关的条件反射。即使勃起，也不过是出于一种身体的本能，而不是经过大脑触发的情欲。我忽然觉得这个场景十分可笑，人在进行性爱的时候动作和表情都是那么滑稽和粗陋，但我们却在其中获得了最美妙的快感，并且乐此不疲。

我任凭魏辰源的手隔着运动裤挑逗，他一把抓住我的整个下体，用力的揉搓着。他的手一路向上，并不解开我的抽绳，而是强行钻进了我的内裤，穿越毛发丛生的秘密森林，直达我的敏感地带。他的手指滚烫而光滑，摸在龟头上痒痒的，我忍不住打了个颤，浑身的毛细血管骤然收紧。

“怎么了？”魏辰源终于发现了我的不在状态，停下了动作。

“哗啦”伴随着外面小便池的冲水声，疲惫忽然像海水一样从脚底溢上来，瞬间淹没了我，我张开手臂环住了魏辰源的腰，整个人倒在他的身上。魏辰源没有反应过来，艰难的将刚刚插进我运动裤里的手拿出来，缓慢的用手抱住我，双手轻轻的放在我后背。

“没事，想抱抱。”我趴在他的肩头，跟个小孩子一样向他撒娇，嘴里含混不清的嘟哝着，不知道他听清了没有。

魏辰源很识趣的不再说话，只是轻轻拍着我后背，脸颊在我头顶来回蹭着。大学恋爱那会，我心情不好的时候，他就是这么一言不发的陪着我，很少会主动问我原因，除非我自己开口。这是他最令我着迷的优点之一。一个聪明的男人，永远懂得沉默的可贵。

此刻，魏辰源用牙齿轻轻的咬着我的耳垂，想要再度唤起我的性趣。但我却一点心思都没有，甚至觉得有些恶心。

呼吸着他身上淡淡的香水味，夹杂着茉莉花香的洗衣液味道，我又不可避免的想到了姐夫。他身上好像永远都没有什么特别的味道，就如同他这个人一样寡淡无味。奇怪的是，就是这么一个再普通不过的一个人，却有一种令人无法将目光从他身上轻易挪开的魅力，诱惑着，鼓动着你忍不住想他靠过去。他的喜怒哀乐好像全都是假的，就像他这个人一样不真实，除非他自己敞开心门，否则你永远别想走进他的内心。他那双深邃而忧伤的眼睛里似乎潜藏着一个巨大的秘密，让他愈发迷人。粗鲁和温柔，嘲弄和温暖，这些含义截然相反的词汇在他身上完美结合成了一体，矛盾却也动人心魄。

无一例外，每次想到他，我都感觉自己在做一个荒诞不经的梦。

我的心抽搐起来，疼痛中姐夫的脸出现在我的眼前。第一次见面的时候，他戴着鸭舌帽，穿着白T恤就那么没有预兆的出现在我的面前，现在又突然没有征兆的离开了。这种相聚和离别，带着一股难以抵挡的凄凉，那么不详和无情，让人心生恐惧。

“怎么了阳阳，不舒服？”魏辰源问我。

我摇摇头，忍不住想要把我和姐夫之间发生事都告诉他。但话到了嘴边又突然没了说的勇气，我给自己找了一个感情里最冠冕堂皇的理由来掩饰自己内心的自私，那就是不想伤害他。这是不是人之常情呢，现在的我，无疑没有那么喜欢魏辰源，却也不希望失去他对我的爱。

总有人要伤害别人，也总有人注定要被伤害。我害怕他一旦知道我爱上了别人，也许就会真的离我而去。人就是这点贱，当自己爱而不得受折磨的时候，似乎总要理所当然的给自己留一条后路。说到底，人归根结底最爱的还是自己。

厕所里刚刚进来的人全部走了出去，只剩下我和魏辰源，两个人在狭小逼仄的空间里，一个裤子脱到一半，一个裤子脱到脚底，就那么抱着，呼吸着对方的气息。我们被安静的空气裹挟着，谁都没有动弹。走廊里偶尔传来一两声脚步声，窸窸窣窣的，如同情人的窃窃私语。

“我想你操我。”我双手抱着魏辰源的脸，体内一股难以抑制的亢奋毫无征兆的涌了上来，渗透到体内的每一根血管里。我能清晰的感觉到血液在加速冲向大脑，心跳快的几乎让我喘不过气来。我不明白，为什么自己明明上一秒对性爱还恶心的要死，下一又不可抑制的想要沉沦其中。可这种感觉又是如此真实，让我无法抑制。

“什么？”魏辰源小声问道。

“我要你操我，现在就操我。用你的大鸡巴操我，老公。”说着，我主动吻了上去，在他耳边呢喃低语：“我想要，就在这里操我好么，老公。用你的大鸡巴操我的骚逼，操烂它。我的骚逼最喜欢老公的大鸡巴。我受不了了老公，我要，我要你射到我的骚逼里面，射到我的脸上，射到我的嘴里，我要吃老公的精液。”我反复念叨这些话，没完没了。

我的每根神经都紧紧的绷着，每条动脉都剧烈的搏动着，血管好像随时都会胀裂开来。这种情欲的滋长，也许是对姐夫长不告而别的恨，也许是对魏辰源的愧疚，但不重要了，这一刻，我的身体前所未有的空虚，亟需填满。甚至我可能都不在意对方是谁，只要是个男人，我就愿意撅起屁股让他插入身体里面来。我要趴在他的脚下，任由他毫无尊严的践踏我；我要他用鸡巴狠狠的抽打我的脸 ，毫无羞耻心的叫他爸爸，求他操我；我要他用最猛烈的姿势和最快的速度撞击我的身体，直至撕心裂肺的疼痛让我变得麻木，忘掉这一切……

魏辰源好几次想要推开我试图弄清楚发生了什么，都被我给挡了回去。当我跪在地上，隔着内裤含住他龟头的瞬间，他彻底放弃了抵抗。魏辰源倒退着依靠在墙上，他仰着头，双手在我发梢之间来回穿梭。他拱着身子，小声的叫了出来：“啊，啊，啊……”

不等我扯下内裤，他径直掏出鸡巴塞进了我的嘴里，抱住我的头抽插起来。魏辰源死死的用鸡巴抵住我的喉咙，直到再也没有办法进去半分，才又快速的将它抽回，然后继续新一轮的插入。有那么几次，我觉得自己快要吐了，但肚子咕噜一声响，又被我强行压了下去。出乎意料的，我的身体似乎格外满意这种难以名状的痛苦，它不断刺激着我的神经，让人愈发兴奋和快乐。他的鸡巴狂风骤雨般在我嘴里摩擦着，口水顺着我的嘴角流的到处都是。其中不少散落在他阴囊上凌乱的毛发上，散发出一种令人作呕的腥咸味。

“我想你操我。”我站起来脱掉上衣，一把将裤子脱到脚底，整个人一丝不挂的站在魏辰源面前。

“在这里？”魏辰源有些没有反应过来，他眼睛瞪的大大的。“那个，等会我们去酒店做好么？”他仍在坚守着自己的原则，不肯在厕所做爱。

“不，我现在就要，操我好么。”我一手用指尖揉搓着乳头，一手拿起他的手握在我的鸡巴上，扭动着身体。

“在这里没油没套的，你就那么想要，怎么了你？”魏辰源小声说。

“没事，我就要，我受不了了。操我好么，老公。”为了避免他再继续没完没了的发问，我凑过去堵住了他的嘴，两条舌头像交媾的蛇一样交织在一起。“操我。”我边和他接吻边含混不清的说。

“别闹，宝贝。”魏辰源好不容易才用手将我从他身上剥离开来，他一双眼睛死死的盯着我。

“你不爱我。我知道，你根本不爱我。”说着，我眼睛一红，眼泪开始在眼眶里打转，就好像真的是因为他不愿意和我做爱才导致我的痛苦。莫名其妙的，我对这个借口充满了无限伤感，甚至动了真情。

但对天发誓，我并不是要故意演戏给他看，只是我的心似乎裂开了一个口子，里面积压许久的情绪哗哗的流了出来。我恨自己，恨自己竟然会变成这个样子，变得这样懦弱，阴险，虚伪。我的眼泪再也控制不住，掉了下来。

“宝贝，怎么了？宝贝，别哭。”魏辰源完全慌了手脚，他抱着我的脸，用大拇指替我拭去泪水。“看着我，我爱你，我真的爱你，别哭了，你真的想做我们现在就做。好不好，阳阳，乖，别哭了。老公马上操你。”他搂住我，轻声安慰。

听到这句，我忍不住又想要笑，没想到眼泪却止不住的向外溢，整个人像失去地基支撑的大楼，轰然倒塌，虚弱不堪。我跪倒在地上，坚硬的瓷砖冰凉而坚硬，硌的我膝盖生疼。魏辰源蹲下身子，搂着我，让我枕着他肩膀。我忽然变得不能自已，身体伴随着抽泣不断的抖动，眼泪顺着嘴角流到我的嘴里，又苦又咸。

模糊的中，我看到魏辰源的那里已经完全软下来，耷拉着脑袋，看上去十分可怜。

我吸着鼻子，用牙齿轻轻咬住他的肩膀。这一刻，我确信眼前的这个男生是真的爱我，但我因为和姐夫分别而痛苦同样是真的，虽然我们之间发生过诸多的不愉快。我终于明白人性的错综复杂，一如毛姆所说，卑鄙和高尚、凶恶和仁慈、憎恨和爱恋是能够并存于同一颗人类的心灵的。

“对不起。”我嘴里含着唾液，嘶哑着嗓音跟魏辰源道歉。“对不起，对不起……”

一切总要有个交代。我告诉自己不能再这样下去，我要去找姐夫问个明白，尽管对于结局我未曾做好面对的准备。但我知道我必须要见到他，我有一个强烈的预感，他出事了。


</li><li>
17、

车厢里的人不多，零零星星空了许多位置，我买的软卧票房间里更是只有我一个人。因为我的犹豫不决，等真正下定决心的时候已经临近下班，高铁的班次赶不上，只能选择普通火车。

我告诉表姐要临时出差，如我所料，她没有多问，也许她巴不得我离开，好光明正大的带着新欢回家。至于魏辰源，我说要回家一趟，他什么都没说，只是默默送我到火车站。临别前，汹涌的人潮中，他给我一个大大的拥抱，良久不说话。我发觉抱着他，就像抱着一个老朋友一样，温暖，踏实。车站里人来人往，川流不息，诺大的北京城，每天都有人离开，又有人到来。人群聚了又散，散了又聚，如同宿命般因果轮回。

魏辰源轻轻推开我：“去检票吧，快到时间了。”
“嗯，你也回去吧。”
“好，等你走了我就走。”他总是这样，一直等我进入安检大厅，还依然站在原地，一边摆手一边冲我笑着。大学会那会，每次回家都是他先送我走，然后目送我离开直到消失不见。只是当时我是他名正言顺的对象，而如今他还是他，我却不是那个我了。

火车缓缓启动，窗外北京灯红酒绿的繁华不断向后退去，取而代之是周围村庄惨淡的灯光，星星点点。我带着耳机，斜倚在卧铺一角，不断循环着Pete Yorn的那首《Just Another 》。慵懒的声线从耳朵径直流向心底，我沉浸其中，身体与歌曲似乎已经完全融为一体，明明已经厌倦了，但却不舍得离开这种曲调营造的氛围。玻璃窗上映射着的我面无表情，陌生而可憎。

过了天津，石家庄，陆续上来不少乘客，原本只有我一个人的房间突然多了两个人。在我斜对面下铺的是个小男生，我一向外翻身就看到了他。男生看上去年纪不大，约莫十七八的样子，一张脸晒的黝黑，留着利落的寸头，鼻子又高又挺，嘴巴周围的胡茬长短不一，似乎是自己想起来好几天没刮，随手胡乱剃了几下。他应该是做建筑一类的工作，身上的衣服已经洗得发白了，但牛仔外套和灰白色的卫裤依然还残留着不少红色和白色的油漆痕迹，这身装扮让他与周围的环境多少显得有些格格不入。在我的下铺坐着一个年纪比他大不少的中年人，四十多岁，个子不高，戴着眼镜显得十分斯文。这个年纪的男人，或多或少的身体都会走向发福，但他却保持的还算不错，没有什么明显的油腻迹象。头发不多，却梳的相当整齐，由于皮肤过于白皙，这也让他比同龄人稍显年轻。

听两人有一搭没一搭的闲聊，中年人似乎是男生的老板也可能是他的亲戚，带他出来工作，他管他叫勇哥。勇哥对男生很照顾，两人上车匆忙，几乎没买什么吃的喝的，勇哥专门跑去餐车买了一堆吃的喝的。男生对这种过分的热情有些受宠若惊，尤其是还有我这个外人的面，他很不好意思。勇哥抬头看了我一眼，问到：“没打扰你吧。”我摇摇头，他便不再说话。

中途，勇哥笑眯眯的从包里拿出来一小瓶白酒递给男生，两人分着喝了。看得出，男生不是很爱喝酒，之所以会喝完全是碍于面子。没喝几口，他的脸就红了。他简单吃了点东西，就躺下开始玩手机。勇哥依靠在男生床栏杆上玩手机，但一双眼睛却一直东张西望着，一会看我，一会看男生。偶尔当你的眼神和他碰到一起，他又会立马躲闪开来。这种闪烁不定的表情，让我隐隐觉得有一种熟悉的感觉，那是只有遇见同类人才会响起的感应。

火车一路飞驰，咣当咣当声中，卧铺车厢仿佛变成了儿时母亲手中的摇篮，我迷迷糊糊的趴在床上睡着了。醒来的时候，已经是深夜了，我向下撇了一眼，男生借着微醺的酒意睡的正熟。他四平八稳的仰躺在床上，不知道是不是衣服太短，这个姿势让他结实的小腹露出一大截，健康的小麦色一看就知道是经常劳动的身体。朦胧的灯光下，他肚脐周围凌乱的长着一些体毛，一路向下蔓延到他的黑色内裤边缘。那些毛发并不是成人那种又粗又黑的形状，而是跟他的人一样带着些许稚气的绒毛，尚未成熟，软软的，又细又疏，远远称不上性感，却另有一番味道。宽松的卫裤皱巴巴的贴在他的身上，依然没法掩盖他隆起的裆部，在他两腿之间明显的鼓出一大包，圆圆的，像沟壑纵横高原上隆起的一座小山丘。我知道很多男生穿着这种卫裤都会凸起，但相当一部分是因为阴茎和蛋蛋挤在一团造成的，而躺着的这个男生，你能清晰的看到他整个下面的形状，阴茎像钟表的指针一样指向两点钟方向。我的脸开始发起烧来，下面不可抑制的有了反应，和魏辰源那份半途熄火的情欲又重新燃起。

车上大部分都已经进入了梦乡，除了火车在铁轨上运行的声音外，几乎没有什么声响。正当我准备起身去厕所打算解决一下时，伴随着一阵咯吱声，下铺的勇哥似乎动了下。他的声音很轻，好像唯恐吵醒了别人似的。勇哥坐了起来，本能的，我闭上了眼睛假装睡觉。我能感觉到勇哥在盯着我，他目光灼灼，似乎要把我从内到我看透一般，同时屏息凝神，全身心感受我的每一次呼吸是不是真的在睡梦中才会发出的声响。我尽量让自己呼吸变得平稳，并用嘴角不由自主抽动这种小动作来迷惑他，但心跳的却异常的快。

约莫两分钟后，我悄悄眯缝起眼睛，只见勇哥已经蹲在了男生的床边。他十分警觉，先用右手轻轻碰了一下男生的大腿。我隐隐约约好像感觉到他要做什么了，偷窥这种人类最原始的欲望莫名让我变得兴奋起来。

车厢里格外寂静，周遭的一切似乎都不存在了，我的眼耳口鼻都聚焦在那只手上。看到男生没有任何反应，那只手微微抬起，几乎是颤抖着，一点一点的向男生的裆部进发，整个过程一直保持的适当的距离和速度，直至目标上空。勇哥吞了一口津液，喉咙里发出咕隆的声响，颤抖着用自己的手覆盖在了男生那隆起的一大包上。我才发现，他的手指竟然那么修长，甚至可以说纤细，根根筋骨分明，有点像女人的手。我仿佛能感受到他的手掌碰触在男生鸡巴上的那种奇妙的触觉，软软的，这种柔软的触感如同电流一样会从手心传到身体的每一处，它撩动着你的每一个毛细血管，并促使着你的毛孔不断放大，那是人体其他器官不能给予的体验。

看到男生没有异动，勇哥开始了下一步的动作。他它伸出拇指和食指在男生延伸的阴茎上来回捏着，揉搓着。突然，它又迅速的抽了回来，紧接着门外响起一阵轻微的脚步声，有人起来去卫生间了。勇哥很有耐心，他并不着急，等上厕所的人回来他才重新出击，继续刚才的爱抚。不出意料的，没多久男生原本凸起的地方就支起了帐篷，如果不是有内裤的包裹，也许它会把帐篷支的更高。他勃起的鸡巴死死的抵着运动裤，似乎准备随时破笼而出。勇哥一定紧张极了，他的呼吸慢慢变得沉重，不停的向四周张望着。等他的目光重新回到自己的胜利成果上，他心满意足的用手握住了那根坚硬的家伙。

我本以为男生会随时醒过来，但是他似乎睡的很死，几乎一动也不动，以至于我开始怀疑勇哥是不是在刚刚递给他的水里下了药，才会这么肆无忌惮。勇哥的手并没有就停下来，它继续向上进发，搭档另一只手，轻而易举就解开男生卫裤的系带。勇哥有些累了，他换了个姿势，半跪在地上，手掌沿着男生内裤边缘钻了进去。虽然不过短短几秒钟，但对他来说似乎格外漫长。他一边看着男生，一边手指轻轻的向前推进，他像战场上匍匐前进的战士，亦步亦趋，唯恐惊扰到对方。等他的手全部钻入男生内裤里，我的心似乎也要跟着跳出来了。虽然已经触手可及，但勇哥仍不放心，他又向四周看了一眼，这种时刻，任何异动对他来说都是极其危险的。

他的那只手在男生内裤里游动着，穿过柔软的黑色丛林，摸到了男生年轻而坚硬的肉棒，它是如此的炙热和不安分。勇哥的手不再动弹，他静静地享受着这刺激而又幸福的一刻，同时让自己稍作喘息。他提起空闲的右手抹了一把额头的汗水。我很好奇，男生是不是真的在睡梦中，还是他已经醒了，只是他不敢也不好意思醒来去面对当下发生的事。

但勇哥显然已经完全成为情欲的奴隶，男生的沉默让他变得更加无所顾忌。他握住男生鸡巴，在内裤里向下轻轻撸动，卫裤也跟着上下翻滚。勇哥一定会将男生的包皮撸下来，直至刚好露出男生粉红色的龟头。年轻的身体那么敏感，经不起半点诱惑，以至于任何爱抚都能让他的前列腺液随之涌动。液体从马眼里流出来了，像海绵里挤出的水滴，勇哥的拇指蘸着这天生的润滑剂在男生的龟头上游走，拉起的细丝让手指与龟头之间发趋于平滑,原本已经坚挺的阴茎愈发坚硬和滚烫，也让勇哥的欲火更加强烈。

他径直拉扯开男生的裤子，把男生的鸡巴从三角内裤的一边拿了出来。那根刚刚发育好的鸡巴还是粉红色，龟头又红又亮，倒三角的形状，仿佛要滴出血来。勇哥一口吞了下去。看着眼前这一幕，我感觉自己的下体和男生一样肿胀，仿佛那个被口交的人是我。而我尿道口流出的液体已经打湿了内裤，又湿又粘，凉凉的。我原本就握住它的手，轻轻跟着动了起来。

有那么一瞬间，我好像看到到男生身体似乎颤抖了一下。他此刻一定醒了，肉体的快感让他有些把持不住了，但他没有睁开眼。也许他还是个处男，一生之中从来没有体会过什么被人含住鸡巴的感觉，当柔软温暖的口腔包裹住他尚未经人事的兄弟，那种震撼是会让全身跟着一起颤栗的。勇哥显然是个老手了，他上上下下的吞吐着，用舌尖围着阴茎系带打转，像在品味美食一般津津有味。年轻人的鸡巴虽然有些许的腥咸和骚味，但更多的是一种新鲜的味道。那种只有十七八岁男生身上才能散发出的青春气息，是什么也不能够替代的，那是从体内散发出来的一种致命诱惑，稚嫩中带着些许成熟，疯狂中又有几分羞涩，它能够让所有靠近他的人为之神魂颠倒。

突然，勇哥停下了动作，他趴在男生的裆部一动不动，就那么跪着。不过几秒钟的时间，他迅速抬起头，手忙脚乱的从口袋里掏出一沓卫生纸，然后把嘴里的东西吐了出来。

男生射了。


</li><li>
18、

兴奋过后，了无睡意。

男生至始至终都没有醒来，躺着那里像一具尸体。勇哥似乎不小心把精液吃进了嘴里，连连的吐口水。那张他扔在地上的卫生纸拧作一团，散发出一股淡淡类似石楠花的味道，在浑浊的空间里弥漫着。他把男生已经疲软的那根家伙随手塞进内裤里，捡起卫生纸，走了出去。也许是去卫生间漱口，也许是撸了一管。等他回来，脸上表情又恢复了最初的泰然自若，好像什么都没有发生一样。

我下车时，男生才睁开眼，不知道是被我吵醒了还是故意找个机会醒来。他揉揉眼睛，伸开双臂打了个哈欠。我发现他不时的瞥向勇哥，眼神复杂，有鄙夷、有胆怯，有憎恶……好像昨天的那个他已经死去，现在活着的是另外一个人，在用另外一种眼光审视自己曾经熟悉的一个人。

因为列车晚点，外面天刚刚亮，雾蒙蒙的。走出车站，沿街的广场空地满是小商小贩，他们或推车或支摊，用夹杂着浓厚地方口音的叫卖声招揽着刚下车的乘客。人们三三两两的围坐在一张张满是油渍的小桌子上，沉默无言的吃着早餐，旁边蒸笼上的包子腾腾冒着白气，金黄的油条在热油中翻滚，豆浆机嗡嗡的打着转……

这就是姐夫过去二十多年生活过的地方，我能够想象到他在这里每一次经过的身影。他会走到一家包子铺前，用地道的山东方言跟老板打招呼：来两屉包子，一个肉一个素，再来碗豆腐脑。边说边抄起一个小马扎坐了下来，老板乐呵呵的回应着：好嘞！回头就对自己的老婆喊：包子，麻利的！商贩夫妻和他有一搭没一搭的闲话着家常，手脚一刻也没有闲着，他们忙碌的身影构成了生活最朴实的注脚。

我按照姐夫身份证上的信息，打开地图导航，他的家就在距离县城20多公里的一个小村庄上。坐在出租车上，我的心情突然变得紧张起来，甚至连握着手机的手指也不时颤抖一下。我深吸一口气，想要让自己平静下来，但看着距离从10公里变成5公里，再变成1公里，我的紧张变成了恐惧。我不断想象着和姐夫见面的场景，可是却又深知没有一种情况真的能够让我相信会真实的发生。

出租车司机把车停在村口后离去，在我面前的是一条已经年久失修的公路，坑坑洼洼的。没走几步，对面不远处突然“轰”的传来一声炮声，吓了我一跳，紧跟着是此起彼伏的唢呐、锣鼓声，一只穿着白色孝服的队伍出现在了我的面前，夹杂着乌泱乌泱的哭泣声，他们朝我走过来，而我背后不远处一辆播放着哀乐的灵车缓缓开到了村头。我心里一紧，内心隐隐觉得有件不好的事情发生了，不由自主加快了脚步。

就在和队伍擦肩而过的那一刻，一个熟悉的侧脸出现在我眼前，是姐夫。他穿着一身白色的丧服，面无表情的扶着身旁一个五十岁左右的男人。那一刻，我的胸口如遇重击，几乎快要喘不过来气了。脑海立刻闪过一个念头：他奶奶过世了。

许久不见的姐夫整个人似乎瘦了一圈，胡子几天没有刮过了，虽然脸色很差，却有散发出一种不可思议的诱惑，或许是来自丧服难以言说的魅力。他缓缓的走着，像一具行尸走肉，跟随着人群的脚步，磕头，然后起身再磕头。身后看热闹的村民站在路边交头接耳，无非是对死者的一些评论，说她一辈子为儿女操心，现在儿孙满堂，也没啥遗憾了，也有为她扼腕叹息，说她才享几天福，就得了这样的病，后面有人跟了一句，说唉，这都是命。简短的几个字，似乎一下子道出了所有人的心声，大家都跟着叹息，好像一切真的是命运使然。也许，对于一辈子面朝黄土背朝天的农民来说，命这个字给予了一切不幸一个最合理的解释。

我跟随着队伍来到一天两层小楼的门前，门前摆了花圈，人来人往，像赶集一样，而我一身休闲装，背着双肩包，怎么看都和眼前的这个世界格格不入。姐夫是在出来迎客时看到我的，他愣了一下，显然没有料到我会在这种情况下出现。他嘴角抽动了一下，眼神复杂，张了张口却什么也没说出来。

我们两个人就那么静静地站在那里，看着彼此。那一刻所有的思绪忽然通通从大脑里不翼而飞，留在大脑中的只有一件事：那个叫李炎彬的男生站在我的面前，而我望着他，周围的人和事都已经变得完全不存在了。

最后，还是姐夫先开了口，他快步走到我面前，将我拉到一旁：“你怎么……来了。”语声有些颤抖。

“我……我。”吞吞吐吐半天，我也没给自己找出一个像样的理由。“我有点担心……”但最后那个“你”字到底还是没有憋出来。

“谁让你来的，你姐？”

“不是，是我自己。”

“你——”他只说了一个字就暂停下来，双眉紧锁，似乎极力思考着什么。“这样吧，我一会叫个车送你回城里，你找个酒店住下，等明天下午我去找你。”说着，姐夫从口袋里掏出一根烟，熟练的点燃，并不时跟路过的亲戚朋友点头致意。最近，他一定抽了不少烟，夹着烟的食指都有些泛黄了。

不等我回答，一个五十多岁的老大爷跑了过来，“彬彬，正找你呢。这是谁？”大爷看了我一眼，好奇的问道。

“噢，是我朋友。”

“那赶快安排下吧，中午看看跟哪边的亲戚一起入席。您赶紧来迎客，当哥的你不在，你那帮弟弟妹妹们不行。”说完，老大爷又风风火火的走开了。

姐夫看看我，又看看混乱的人群，二话不说就拉起我的手臂走进院子里，东拐西拐的把我带到了一个小房间。

“你在这呆着，哪都别去。”也不等我回应，他就走掉了。
看着姐夫匆忙的背影，我在想自己是不是来错了，这样的时刻，他一定心绪不宁到了极点，甚至连悲伤的时间都没有。而我就这样贸然的来到这里，似乎又给他凭空添了不少麻烦。

这是一间十平米左右的卧室，房间里的摆设杂乱而无章，一看就不像常住人的样子。但房间里散发的熟悉味道告诉我是姐夫的房间。很可能是因为他平时在外地不常回家，所以很多乱七八糟的东西就被堆了进来。

姐夫的床放在墙的一角，被子平铺在床单上，旁边是一个书桌，上面整齐的排列着一排武侠小说，多数是金庸和古龙的，其中还夹杂着几本《读者》和《萌芽》的杂志。而姐夫的衣服就随意的扔在和书桌配套的椅子上，那些都是我见他经常穿的。

我忍不住坐了过去，虽然房间里一个人也没有，我却还是想要佯装的自然一些。我小心翼翼坐在椅子上，头靠在他的衣服上，轻轻呼吸着属于姐夫的味道，那是他身上特有的气息，干净且舒服。我喜欢他身上的这种味道，它激起的是一种从内心散发出的安稳和宁静，仿佛整个灵魂都瞬间得到了憩息。

我的心慢慢平静下来，刚才所有的坏情绪没有任何征兆的凭空消失了。外面乱哄哄的，嘈杂的各类声响此起彼伏，而我躲在这件小屋里如同躲进了一个避难所，把外面的世界全部隔绝了。

“吃早饭了吗？”姐夫发过来一条信息。

“吃了。”我乖乖回复，然后站起来躺回床上，姐夫的床很硬，似乎只铺了一层薄薄的褥子，被子上有一股淡淡的樟脑球味。

“今天事很多，你别出来跟客人一起了，午饭我给你送过去。”许久，他才又发过来一条信息。

“嗯，好。”

我俩有一搭没一搭的聊天，关于之间发生的事情两人默契的谁也没有再提及，包括表姐的事，好像从没发生一样。可是，一想到跟他水乳交织的感觉，他紧绷的肌肉，浓密的毛发，还有坚挺的下体，我的身体又不可名状的躁动起来。我觉得当我趴在他的身上，张开嘴吮吸他那里的时候，一定十分的狰狞，表情下流而且淫荡。我的脸开始发烧。

盯着手机屏幕，我心里有千言万语想要跟姐夫说，可打在手机上，一切都变了样，遣词造句总是不能够准确表达内心想法的万一。我想告诉他不要难过，人死不能复生，如果真的想哭我可以给他拥抱；我想要跟他说，不要为表姐的事情伤心，如果真的不喜欢就分开吧，我愿意站在他的这一边；我还想要跟他说，我上次真的不是故意想要拍他，希望他不要生气。同时，我还想问他，他对我到底是怀着怎样的一种想法，报复还是纯粹发泄，又或者有其他的……于是我只能呆呆的坐在房间里，不停的玩手机，好让时间过得快一点。


</li><li>
19、

“吱——”

门打开，姐夫走了进来。他耷拉着脑袋，整个人似乎格外的疲惫，走路摇摇晃晃，好像随时都有可能跌倒。而门外夜色正浓，周围一点声音也没有，只有远处不时传来几声模糊不清的狗叫声。

我看一眼手表，已经十一点多了。中午姐夫过来送饭，两个人甚至都没有正经的说上话，他就被匆匆的叫了出去。

我知道山东农村的丧礼一向流程复杂，但基本大同小异。加上在房间里呆着实在无事可做，无论看书还是玩游戏，心里绕的几个弯，最终还是难免回到姐夫身上。所以索性趁下午天黑的时候偷偷跑了出来。

和我们那里一样，丧礼最后一项是出丧。不等炮响，村里看热闹的人已经纷纷围了过来，说着笑着指指点点，吵的让人莫名厌烦。我站在人群中，静静地看着姐夫一手擒着引魂幡，一手搀扶着他的父亲走出来，后面跟着他的叔叔和弟弟们。

接着，中午叫姐夫的那个大爷拿着丧盆走了过来，他引着姐夫的父亲走到供桌后面，突然“砰”的一声将盆摔的粉碎，尘灰飞扬中，所有的儿孙一起跪下，趴在地上哭起来。伴随着乐队的吹打声，供桌前各种亲戚开始轮流三跪九叩祭拜，给老人做最后的告别。

姐夫就那么跪在那里，头紧紧贴在地上。恍惚中我听到了他的哭泣声，他身体一下一下的抽泣着，似乎在极力压抑，可是失去亲人的那种痛苦远远超出他的承受之外，他的双手只能紧紧的抠着坚硬的土地。

这时，旁边一个老太太叹息了一声，跟旁边另一个老太太说：“唉，彬彬这孩子孝顺啊，他奶奶真没白疼他，生了病一直在身边日夜伺候着。

“是，从小把他看到大，唉，不容易。”

一阵不可抑制的心酸，突然不可抑制的涌了上来。看着姐夫一下下抽动的后背，我再也呆不下去，从人群中仓惶逃回了房间。我无法这样眼睁睁的看着姐夫伤心难过，却只能在一旁无力的看着他。我无法容忍那个在大雨中曾脱下牛仔外套为我遮风挡雨的男生，此刻如同孩子一样哭的撕心裂肺，我却不能走上前给他半点安慰。

“姐……”我刚要开口，姐夫已经走到了我的面前。他重重的的喘着气，余光中我瞥到他眼睛红红的，眼角似乎隐隐有泪水，膝盖上还沾着不少尘土。

“彬哥。”我又小声喊了他一句。

姐夫在床边坐下来，也不看我，双眼盯着地面，不知道在想什么。

两个人并肩而坐，却什么都不说，屋里空气也逐渐变得凝重起来，闷的几乎让人透不过气。一只飞蛾围着灯泡来回扑棱打转，扑火一样不知疲倦似的。房间是那么安静，静的让人心生不安，甚至难以忍受。

“有水吗？”姐夫嘶哑着嗓子打破沉默。

他终于开口了。

“有。”我连忙应了一声，站起来去自己书包里找水。“额，没有新的了，只有我剩的的半瓶了。”

“给我吧。”

我听话的走过去，拧开盖把水递过去，姐夫缓缓把头抬起来看了我一眼，并不接过，他咬了咬嘴唇，突然伸出手一下子将我拉到他跟前，接着搂住了我，头顺势靠在我的胸口。毫无防备的我在他的支配下，如同提线木偶一样定在了他指定的位置。

“抱下。”他轻轻的吐出这两个字，语气温柔，一如那次他喝醉了一样。只不过这一次，他的意识是完全清醒的。

我再也不敢动弹半分，就那么笨拙的张开两只手站在那里，一手拿着瓶盖，一手拿着矿泉水，任由他温暖，结实的手臂轻轻的箍在我的腰际，可是身体由于激动却不由自主地颤栗着。他的头距离我是那么近，我甚至可以清晰的呼吸到他发梢的味道，我的双臂在半空中迟疑着，哆哆嗦嗦想要从后面抱住他的头，可是每靠近一份就会像磁铁同极相斥一样又退回到原位，甚至更远。

姐夫整个人的中心似乎都压在了我的胸口，他原本沉重的呼吸此刻好像得到了抚慰，变得平和而安宁，如同睡着了一样。而我一无所思，整个人灵台清明，俗念全消。只是身体却又不争气的开始下沉，我的膝盖几乎快要支持不住，双手也开始变得酸麻。窗外漆黑一片，玻璃上隐约可以看到两个男生搂抱在一起的镜像，一个面朝镜子站着，另一个背对镜子坐在床上，他们就这样保持着一个姿势，如同电影里的特写镜头。

我不知道这一切已经持续了多久，是已经过了几个小时，还是才不过三五分钟而已。时间在这一刻似乎完全蒸发了一样，再也不具备任何世俗的意义，一秒钟甚至可以敌得过千百个小时。而我的身心全部都消融在这股不可名状，奇妙无比的感觉之中，哪怕就此死去也是甘之如饴。

直到熄灯和姐夫躺在被窝里，我还是无法让自己的思绪安定下来。我无法想象自己曾经梦想过姐夫主动拥抱我的种种，竟然会如此真实的发生。但手臂上他身体传过来的体热却一遍又一遍的告诉我，这一切并非幻梦。

“你知道吗？在这个世界上，最疼爱我的人就是我的奶奶。”黑暗中，姐夫悠悠开口，好像对我说，又好像在跟空气对话。

我轻轻侧身看向他，没有出声，只是想告诉他我醒着，在听他说话。

“呵，说实话，我至今不敢相信她已经离去了。我感觉这一切就像一个梦一样，等我第二天醒来，奶奶她依旧还好好活着。”姐夫笑了一声，但语气里却满是忧伤。“小时候，爸妈总是吵架，所以我是跟着奶奶长大的，奶奶常说不管刮风下雨，爸爸都会把我送到她那里。小学的时候，我每天下了学就去奶奶家看她；上了中学，我就只能一周去看一次她了；到了高中，我开始一个月回家一次，奶奶每次见我都想的不行，拉着我的手久久不肯松开；最后大学，我半年回家一次，身体越来越不好的奶奶每次见到我都会叹气，说见了这次都不知道下次还能不能见了。你知道吗？有一年寒假，我临行前去看奶奶，她非要送我到门口，我说不用送了，可是她还是拄着拐步履蹒跚的一步一步的在后面跟着我，那是一条Z字型的道路，她送我到拐角处已经累的气喘吁吁，我劝她早点回去，她说好，可是等我走到另外一头的拐角处，回过头却发现奶奶还靠着墙，呆呆的目送着我离开的背影，吃力的挥着手。那一刻，我再也忍不住，一个人蹲在墙角哭的泣不成声……

说到这，姐夫的声音已经哽咽了，虽然他强忍着抽泣。我伸出手，在被窝中摸索着握住他的手，他没有反抗，头也跟着轻轻靠了过来。滚烫的泪水顺着他的脸不停的留到我的肩胛，我再也顾不得许多，伸出手臂搂住了姐夫。脆弱的他终于卸下防备，再也不用掩饰，抱着我痛哭起来。

这一哭，姐夫似乎更加一发不可收拾，所有隐忍的悲伤如同决堤的河水一样全部宣泄出来。如果不是担心被他父母听到，也许他会更大声的哭喊出来。夜色朦胧，月光不知何时透过窗户偷偷溜进房间，如同一支微弱的烛光在闪耀，那么的静谧祥和。而姐夫的抽泣声弥漫在空气中，寓于夜色无限的悲伤，仿佛整个世界都为之淹没。

凌晨两点多，姐夫终于浑浑噩噩的睡着了。借着微弱的月光，我再一次端详起他的脸庞，想要深深的把它印在心上。无疑，这张脸庞是非常英俊的，他脸上的轮廓线条是那样棱角分明，有种军人的英姿飒爽，薄薄的嘴唇紧紧闭着，流露出一种惹人怜爱的神态，使他看上去仍像个稚气未脱的孩子，是那么的自然和单纯。

我内心忽然涌起一个念头：亲一下他。不知为什么，每次想要做在这偷偷摸摸的事情时，忐忑不安中似乎永远藏着一种不可抵御的快感，也许在危险中心存侥幸本身就有它独特的诱惑力。于是我小心的支起身子，轻轻凑了上去，我能感到姐夫温暖的呼吸迎面吹来，痒痒的。两个人靠的这样近，我睁着眼睛一边看着他一边蜻蜓点水一样吻着他，他的嘴唇有些干涩，夹杂着淡淡酒精和香烟的味道。

但是这一吻中，我真的没有任何欲念和渴望的成分，但同时还有一种亲吻不够的感觉，就是不可抑制的想要去亲吻他的一切，于是我又亲吻了他的鼻尖，脸颊，额头，一下又一下，最后支撑身体的手臂都开始变得酸疼。

过去，我和姐夫之间发生了那么多事，也许是命中注定，也许是阴差阳错，但如今的他早已成为我现在人生不可分割的一部分。我从来不是一个勇敢争取的人，面对生活，我早已习惯顺其自然，听天由命。可是这一次，我忽然产生一种渴望，想要主动给自己争取一个结果，哪怕有悖道德。虽然结局不可预知，甚至极其惨烈。

我从来没有像那一刻那样，希望天快点亮起来，好快点迎接更加清晰的白天……


</li><li>
20、

凌晨似乎下了一场小雨，外面的空气湿漉漉的，鸡鸣和狗吠声在村子里此起彼伏的回荡着。我睁开眼，旁边空无一人，姐夫不知什么时候已经起来了。

昨天只是简单和他的爸妈打了个招呼，今天一起吃饭我才有机会仔细打量这对看上去并不怎么般配的夫妻。妈妈看上去要比爸爸年轻许多，明显的南方人面孔，爸爸则是典型的山东人长相。姐夫似乎更像父亲多一些，只是眉眼之间有些南方男生的精致韵味。

“走吧，出去逛逛。”姐夫看我吃完，站了起来。

“又去哪？”阿姨从早上起来就一直在唠叨叔叔，一看姐夫站起来又坐不住了，“早点回来。”

姐夫头也不回的点点头。我和叔叔阿姨寒暄了两声，便跟了出去，阿姨的声音又追了上来：“开车慢点，别开那么快…….”

姐夫不耐烦的关上车门，也不等我系好安全带，就发动车子一溜烟跑了出去。他顺手打开车载音响，里面播放的是一首十分有年代感的老歌，徐小凤的《天涯歌女》，应该是他爸爸常听的。车子在公路上一路驰骋，徐小凤低沉的嗓音如流水一样，百转千回，我脑海里忽然浮现 《色戒》里汤唯唱到“家山北望泪沾襟”时梁朝伟眼角爬上来的泪水。

车子七拐八拐在一座小山下面停了下了。我走下车，这是一座海拔300多米左右的小山，矗立在一片平原之中。遥望远处顶峰，山上树木鳞次节比，山石嶙峋并立，显得十分陡峭，太阳穿过稀薄的晨雾射出耀眼的光芒，四周万籁寂静，一个人也没有。

姐夫今天带了一顶黑色的鸭舌帽，帽子压得很低，几乎遮住了他的眉毛。这些天的劳累让他的脸色有些苍白，整个人看起来有些落落寡欢。他在飞行夹克里套了一件白色衬衣，领口上的扣子没有系上，可以清晰的看到他脖颈之间小麦色的皮肤，在临近锁骨的地方还镶嵌着一颗小痣。他抬头望着远处，一双眼神有如湖泊深邃。

“开始爬吧。”说完，他一个箭步窜了出去。

我追上姐夫的脚步，两个人一前一后的开始攀爬起来。

不知为什么，我的精神始终无法集中，总是不由自主的会被姐夫吸引。当他面对我时，我的目光会不由自主看向他运动裤裆部的激凸；当他弯腰时，我会不可以抑制的盯住他腰际露出的黑色内裤边缘；哪怕看到他喝水时滚动的喉结，我也会有一种不可名状的贪欲在内心深处升起。

山并不高，但十分连绵起伏，而且这种未经人工开发的荒山基本没什么道路可言，只能摸索着前进。姐夫像故意虐待自己一样，他一刻也不肯休息的向上攀爬，整个人累的气喘吁吁大汗淋漓。我在后面拼命咬牙坚持着，但还是落后一大截。

“快！”姐夫站在半山腰一堆乱石中冲我摆手。

“我不行了。”渐渐的，我感觉两条腿几乎不是自己的了，好不容易走到姐夫跟前，却没有力气爬上他所在的那块巨石。

他的手伸了过来，硕大的手掌掌心纹络纵横。

我抬头，姐夫正目光灼灼的盯着我，他喘着气，汗水从他的两颊留下来。

我把手放进他的掌心，姐夫猛的向上一拉，我刚好不偏不倚的跌倒了他的怀里。有那么一会，我们谁也没有动，只是静静地看着彼此，呼吸着彼此粗重的呼吸，我甚至可以听到他“砰砰”的心跳声。

“爽吗？”他问我。

我一怔：“嗯？”

不等我回答完，他已经吻了上来。他捧住我的脸，两瓣嘴唇柔软又温暖，舌尖夹杂着他刚刚吃过口香糖的味道，是橙子味的，有点酸又带着一丝甜。接着姐夫稍稍推开我，看我一眼，似乎要确定什么似的，然后嘴唇在我鼻尖轻轻一啄，又亲了上来。这一次，我看到他闭上了眼睛，一脸深情，神情严肃。刚才在心中的贪欲如雨后春笋般开始膨胀，我双手环住他的腰际，激烈的向他发起回应。

姐夫近乎野蛮的将我紧紧搂在怀里，一双手在我后背游弋着，随后灵巧的钻进我衣服里。他的手掌粗糙而湿润，我的身体在他的爱抚下颤动不已，甚至忍不住开始低吟。他的呼吸越来越凝重，吻也开始变得强暴而粗野，舌尖在在我口腔来回流窜着，让我毫无招架之力。姐夫如饥似渴的吮吸着我，如同一个沙漠里即将饥渴致死的旅人，仿佛随时准备要把我榨干。与此同时，他那结实的胸膛，跟随着心跳起伏不定的胸腔也像他嘴唇一样贪婪的压迫着我，彷佛要把我塞进他的体内。我的感官更加炽热的燃烧起来，一股莫名的欲望从大脑顺着血液循环，潮水一样涌遍全身，我的身体变得滚烫，太阳穴也跟着凸凸的跳动起来。我睁开眼，恍然想起不久前的那个和他心惊肉跳的夜里。但他脸上的表情却告诉我他此刻是如此真诚，像个初尝人事的孩子。

十点多钟的太阳普照四野，放肆的透过树林投下斑驳的日光，上午的时光开始变得清澈透亮。微风吹起，周围树叶簌簌作响，天地之间仿佛只剩下我们两个人，只有远处鸟儿若有若无的叽喳声，似乎在诉说着什么。

隐隐地，我感觉姐夫裆部那个家伙已经悄然昂起了头，坚挺的抵着我的下腹。它倔强的在两具紧紧粘在一起的肉体中跳跃着，滚烫而坚硬。在姐夫激烈的攻势下，我心神俱醉，感觉像喝醉了一样，血液不停的往大脑里冲。我思绪全无，一双手不由自主的朝他下面游过去。

当我隔着运动裤握住他鸡巴的时候，姐夫明显身体抖了一下。我缓缓从姐夫怀里挣脱出来，嘴唇沿着他的脖子一路向下，他配合的撩起上衣。我哆嗦着抱住他的身体，贪婪的吮吸着他的每一寸肌肤。随着我一步步向他私处逼近，姐夫的呼吸越来越粗重，我一手握住他的鸡巴，一手抱着他的腰，身子渐渐向下倾倒。当我把手从运动裤伸进内裤的时候，我明显感到他龟头顶着地方已经湿了一块，摸上去黏糊糊的。我用手指沿着他阴茎的曲线游动，停顿，然后又继续移动，它在我掌心跳跃着，一下又一下。

内裤脱到一半，它便不顾一切弹了出来，琐碎的日光刚好照在姐夫的阴茎上，马眼里流出的前列腺液滴在阳光下闪着光。我跪下，看了一眼姐夫，他一双眼睛被欲望灼烧的通红，一闪一闪的。

“等下，脏。”他拉住我的手。

我摇摇头，冲他一笑，张开嘴轻轻含住了它。姐夫握紧了我贴在他大腿上的手指，他粗壮的手指摸索着钻进我的指缝间，和我十指相握。也许是流了汗的缘故，他的鸡巴有一股咸咸的汗味，阴毛处却夹杂着沐浴液的乳香味。他的身体今天似乎特别欢迎我，马眼里总是流出前列腺液，阴茎上的血管紧密的充血凸起，好像随时会要爆裂开来。姐夫站在那里一动不动，任由我温暖湿润的嘴唇来回吞吐着它，只是手指会突然握紧或者放松，抚弄着我的发梢，引诱和挑逗着我。在舌尖的舔舐下，他的龟头愈发红润滚烫，阴茎湿漉漉的，混合着我的口水，发出一种奇异的味道。

忽然，姐夫像是被极端狂热的激情所控制，他将我拉起来，狠狠的亲吻一番，接着便粗暴的将我的裤子扯下，整个动作几乎是一气呵成。他近乎拼命的将我下面含住，一下子便吞到最深处，我甚至能听到因为阴茎突然涌入喉咙而刺激他发出的呜咽声。他也不看我，只是没完没了的让我的阴茎在他嘴里来回抽插，他双手紧紧抱着我的臀部，全身心的投入这种狂热的肉欲之中，一下比一下更深入。而我几乎被这突如其来的紧密的紧密包裹折腾的颤栗不止，刚才疲乏不堪的双腿一点力气也没有了，如果不是他扶着我，我可能随时会站立不住倒下来。我感觉如果自己不分散注意力，很快要射出来了，但身体这种销魂的快感又让我欲罢不能，我在这种快活和痛苦之中摇摆不定，好像随时会爆发，可是就在喷薄而出的那一刻又会突然被刹住，我忍不住叫出来，发出嗯嗯嗯的呻吟声。

姐夫站起了起来，一双眼睛泪盈盈的，好像是刚才用力过猛呛到了。他低着头，看着我俩都直挺挺的阴茎，又看看我，眼神里充满了一种难以言喻的兴奋，还有一些羞涩。我一手抱住他的脖颈，一手握住两人的鸡巴，开始来回的摩擦。这一刻我才发自己的手上太过小，甚至不能将两个人的全部握住。姐夫一边亲吻着我的脸颊，一手抚摸着我的乳头，他笨拙的动作在揉搓时有一种酥麻的类似电流一样的感觉。我们两个人的头来回交换着位置，不时用嘴唇亲吻着对方的脸颊脖颈，刚才气喘吁吁的场景突然变得平静温馨，我忽然想到了四个字“耳鬓厮磨”，大抵就是如此吧。

我们两个人谁都没有说话，却好像在无言中什么都说了，每一个眼神的交汇，都好像一场灵魂的窃窃私语，深远悠长。我懂他没说的，他理解我表示的。这种奇妙的感觉，让我们沉湎其中，过去的一切都好像变得不再重要了，更不必去思考所谓的未来，只要现在就好。在这诺大世界的一角，人迹全无的荒野中，风软绵绵的拂过身体，随即把我们原始的欲望和兽性，一起融入到这山野之中。不远处，一直麻雀落在松树的枝头，它怔怔的看着我们，一双眼睛又圆又黑。

姐夫忽然轻声的笑了一下，用手接过我的手，握住我俩的下面，像个孩子似的调皮的在我耳边说道：“想射吗？”


</li><li>
21、

我从来没有看到姐夫这样温柔的神情，他似笑非笑，眼中倒映出我羞涩而急切的神情。我不知道怎么回答，只能下意识的吞下一口口水。

姐夫闭上眼，又粗声粗气的吻了过来，但他嘴唇的触觉却是那么软和暖，让人沉浸其中不可自拔。他一手抱着我的脖颈，一手在下面一下一下套弄着，他不时低下头，将尿道流出的腺液揉搓在我的龟头上。那小水珠一样的液体粘稠而湿润，甚至在他的手和我的鸡巴间拉出一条细长的亮丝。我看到自己龟头在他的润滑下又红又涨，然后变得敏感而激动，我甚至能感受到他拇指突起的每一道纹线划过的感觉。它一圈圈的旋转着，在轻微的摩擦中撩拨着我脆弱的神经，就在我迫不及待想要让小腹来回滚动的欲望喧腾而出，它又开始撩动我的尿道口，在一种近乎瘙痒难忍的疼痛中我浑身发抖，四肢百骸也都跟着一起酥软松弛起来。

我发现自己是如此喜欢这种状态，每次和姐夫嘴唇短暂分开，身体便迫不及待的靠上去，好像永远也亲不够似的。太阳越升越高，天空蓝的一片云也没有，炽热的阳光放射出令人头晕目眩的光芒，整个山间有如春天一般温暖和煦。

“我渴了。”我觉得自己快要高潮了，但又不想就这样缴械投降，只好找借口稍作缓冲。

姐夫停下来，弯腰捡起刚才脱衣服时掉在地上的矿泉水瓶，他仰起脖子咕嘟咕嘟的灌下去一大口，然后脸庞鼓鼓的看着我，示意我靠过去。四瓣嘴唇相接，他慢慢的张开口，水便咕嘟咕嘟的缓缓流到了我的嘴里，经过血液循环又流遍全身，驱使着我想要索取更多。

我再一次跪下来，含住了姐夫的鸡巴。我裹紧双唇，迎着姐夫的小腹冲过去，接着他的阴茎便长驱直入，一下子插到了我的喉咙深处。刹那间我感到一阵恶心，口水开始不可抑制的向上翻涌。姐夫轻轻“啊”了一声，语调中又是快活又是兴奋，他双手抱住我的头继续深入，好像要把整根鸡巴全都没入才痛快一样，他的手指攥紧我的头发，使劲扭动身体，疯狂的在我嘴里抽插。他的鸡巴是那么硬，捅的我喉咙像被撕裂了一样。毫无招架之力的我任由他摆弄着，抱住他屁股的双手指甲几乎嵌进了他的肉里。我本能的发出呜呜呜的叫声，虽然极力抑制但口水还是顺着嘴角流了出来。这种痛并快乐的呻吟似乎更加刺激了姐夫，他微微弯腰，转动胯部在我嘴里缓缓的画出一个圈，接着猛的狂插一下，然后便让鸡巴停留在我的喉咙深处。他不再用力也不在深入，但却故意收缩盆底肌让龟头继续膨胀撑满我的喉咙。我难受极了，想要推开他却怎么也无法从他手中挣脱。我又闻到他皮肤和阴毛间的香气，灌木丛一样的毛发扎在我的人中和鼻子上痒痒的。一下一下的撞击中，我感觉整个喉咙渐渐开始变得麻木，呕吐反射的欲望也持续减弱，它似乎已经适应了那个粗状物的活塞运动，并开始试着反击。我开始随着姐夫的节奏呼应他的每一次深入浅出，他的两个睾丸像铃铛一样准时敲打着我的下巴。姐夫似乎对这种被紧紧包裹的感觉十分满意，两条腿上的肌肉都紧紧的绷着，欲望在无数毛细血管之中燃烧涌动着，催促着激励着他发起更狂野的攻击。

“我……想射…….了。”姐夫喘着气，断断续续的说。不等我回应他又叫了出来了：“不行了，我要来了，我要来了……啊啊啊啊啊啊啊。”

他狂风骤雨般向我的喉咙发起最后的攻击，嘴巴和鸡巴在激烈的交锋中发出类似动物临死前的呜咽声。他的手指毫无节制的撕扯我的头发，近乎失去控制的发出一种可怕的狠劲。我感到口中的那根家伙越来越烫，简直像火烧一样。就在姐夫停下的那一刻，一股热流猛烈的喷射了出来，在我嘴里一股接着一股绽放，精液特有的腥咸味瞬间蔓延整个口腔。他的身子紧绷如弦，两腿随着射精的瞬间抽搐不止，大腿根部的神经猛烈的跳动着。而刚才还死命握着我发梢的手，一下子也松懈了下来。

姐夫慌忙把鸡巴拔出来，但还未完全射出精液根本不受控制，它们像机关枪一样喷射到我的脸上、衣服上、地上。姐夫喘着粗气，鼻翼不断翕动着，汗水顺着的他的发梢湿漉漉的滴下来，落在尘土里摔的粉碎。

“我日！”姐夫轻声嘟囔了一句，好像十分过意不去。“别动！”说着，他连忙从上衣口袋翻出一包纸巾，但谁知越着急越揭不开，于是他用力把包装袋撕成两半，然后抽出一张纸小心翼翼把我脸上和身上的精液擦拭干净。看他笨拙而着急的样子不知道为什么我忽然感觉自己像被催眠了一样，周围的一切都只是模糊不清的背景，而我什么也听不到，什么也感觉不到了。

下一秒，我把嘴里残留的精液全部吞了下去。

“你吃了？”姐夫吃了一惊。

我点点头，用手擦了一下嘴角，吞进胃里的精液不知道为什么有一种火烧火燎的感觉。姐夫没有说话，只是死死的盯着我，好想要把我看透一样。我不敢跟他对视，于是低下了头，他刚才还傲然挺立的鸡巴已经疲软下来，无精打采的耷拉着脑袋，马眼处还挂着残留的些许精液，有一两滴已经滴在了他的运动裤，新的那一滴似乎还在酝酿着，摇摇欲坠。

姐夫张开手臂抱住了我，力气大的好像要把我和他融为一体。他把头埋在我的脖子间，呼出的热气顺着毛孔钻进我的身体里，渗入我澎湃不已的血液里。我突然觉得这真是个诡异的场景，在一座不知名的小山上，两个男生光着下半身拥抱在一起。在这个温暖而有力的拥抱中，四周平静而美好的一切也跟着挤进了我的身体里，让我的灵台变得清明无比，欲望也跟着冷却下来。我呼吸着姐夫白色衬衣里洗衣液残留的馨香，觉得幸福极了。我真的想就这样抱着他，永远永远也不要再分开，为此我可以付出一切的代价。我想，也许我这一辈子都不会有这样幸福的时刻了，我必须争分夺秒的纪录下每一秒的感受。我不想动，也不想说话，唯恐自己会一不小心打破这和谐静谧的美，尽管残留的精液黏在脖子上十分难受。

“哈哈哈，你们他妈快点啊！”不知道我俩这样抱了多久，山下突然传来一阵孩子的嬉闹声。

“有人来了！”姐夫说。

我俩默契的快速分开，手忙脚乱的把自己的裤子提上。来人似乎脚程很快，隔着树林甚至隐隐约约可以看几个人影。姐夫看一眼四周，顾不得系上抽带，拉起我的手便往相反方向跑。两个人像偷了东西被人发现的贼一样，在山石和树木间慌不择路的狼狈逃窜。我俩就这样气喘吁吁的急急跑着，直到再也听不到任何声响，姐夫才松开我的手。他的手因为一路狂奔布满汗水，湿乎乎的，指节因为过度用力在我手背留下四个清晰的印记。

姐夫一屁股坐在石头上，和我对视一眼，忍不住哈哈哈哈笑了出来，似乎遇到什么特别开心的事情一样。看我一脸疑问的盯着他，姐夫停止住笑，问道：“你说我俩跑什么？”

“啊？”我没有反应过来。

“他们又没看到我们做了什么，只要在他们上来之前穿好衣服，把纸扔到一边不就没事了。我俩还跟傻逼似的跑啊跑，累个半死，哈哈哈哈哈哈哈。”

我为之语塞，好像是那么回事，于是也跟着笑起来。但想到两人只顾着跑，却忘了把纸处理掉，万一被发现了多少还是觉得有些尴尬。我脑海中不由得出现最坏的那种情况：一群孩子中最顽皮的一个小男生，在捡矿泉水瓶的时候刚好被地上的卫生纸散发的味道所吸引，他赶忙叫来自己的同伴，有的说是鼻涕，大个的孩子则说是精液，他们兴奋极了，激烈的讨论着在这山上有人刚刚做了爱，多刺激，他们越聊越下流，甚至开始互相攀比自己曾看到过经历过的性事…….我摇摇头，心里有个声音跳了出来：你在想什么，哪有孩子那么神经，会对别人扔的垃圾感兴趣。

这时，姐夫看着我，脸色的笑容消失了。他又一次面无表情的朝我伸出手，我下意识的看看四周，确定没人才把手递了过去。他五指紧握抓住我的手，一把将我拉到他的面前，他拿着我的手翻来覆去的查看：“你的手怎么那么小？”说完，他伸出另外一只手和我掌心相对开始比划：“我的手比你大了一圈将近。”

我不说话，也不知道说什么，就乖乖的任由他握着。姐夫抿紧嘴唇，似乎有很多的话想要说，但却一直没有说。他把目光射向远方，我顺着他的视野望过去，现在的我们的位置刚好是靠近山脚的地方，眼前几乎没有什么树木的遮挡，放眼望去可以看到山下大片的田地。田地间纵横交错的小路上，偶尔有几辆电动车的行人驶过，但更多的时候是空无一人。相比于北京的车水马龙，喧嚣嘈杂，过了农忙时节的农村，节奏便慢的如同世外桃源一样，几乎很少有人再出门。

我在姐夫身边坐下来，手依旧由他握着。他长长地吁出一口气，摘下帽子理了理头发又重新戴上，然后咬咬嘴唇说：“我和你姐分手了。”

我心里一惊，但表面仍装做什么事都没有的样子，只是点点头，示意他知道了。

“是前两天她主动提的。其实这种结局我早就猜到了，但真的到的那一刻我突然发现自己还是有点意外。我没想到…….”姐夫停下来，似乎想要找一个合适的表达。“怎么说呢，我也不知道自己是该开心还是难过。可是当我看到你的那一刻，我忽然产生了一个奇怪的念头，我确确实实的了解到了自己是怎样的一种心情，真的是如释重负。我知道，这样很不道德。但我对自己说，如果她真的不喜欢我，分开也许对我俩都好。”

姐夫凝视着我，带着一种询问，似乎想要再次确定自己的想法是正确的。


</li><li>
22、

我有些心烦意乱，说不清楚是怎样的一种感觉。眼前这个男生坚毅多变，眉眼间却又流露出一种温柔敦厚。但他给我的感觉却始终像一团迷雾，让人无法看清更无从了解。虽然我们已经相识许久，可在心底我仍然不知道他是怎样的一个人，他可以随时善良体贴，又会瞬间变得腹黑狡诈。那种人性极端的两面可以毫无顾忌的同时出现在他身上，让与之相处的人也变得无所适从，因为你不知道他什么时候是真什么时候又是假。

“那你还回北京吗？”我没出息的把那句最关心的话问了出来。

他吃吃的笑了 “走吧，去车里呆会，看这天一会可能会下雨。”他没有正面回答我，站起来的同时松开了我的手，然后便自顾自的朝山下走去。我慢慢的在后面跟着，他的背影一水的肩宽细腰腿修长，穿行在山间的小路上，有一种让人想要去跑上前拥抱的冲动。

说来也怪，刚才还是晴空万里的蓝天，不知道从什么地方飘来一团乌云，黑压压的。太阳似乎预感到敌人的来势汹汹，光芒也跟着黯淡下来，浑浊的像个大圆盘，明明是中午却给人一种临近黄昏的感觉。

姐夫在车子后排座位冲我摆手，示意我坐过去。他手伸出车窗挥舞着，露出一口洁白的牙齿。“累吗？”姐夫打开车门，让我坐下。

我摇摇头：“还行！”

“哎，我倒有点累了。”说着，他转动身子，不经过任何商量就躺了下来，顺势把头枕在我的两腿之间。我低头，刚好和他四目相对，他就那么仰着脸看着我。几秒钟后，我败下阵来，连忙别过头。但偷眼望他的时候发现他仍那么盯着我，一副幸灾乐祸看我发囧的表情。我觉得自己娇羞极了，像个初次跟男人约会的大姑娘。

“怎么不说话了？”他问我。

“说什么？”

“随便啊！”

“我不知道说什么，还是你说吧”。我发现但凡和姐夫两个人单独相处，就会有一种尴尬的情绪存在。不管我怎么努力，都没办法让自己处于一种自然状态。尽管我无数次暗示自己，可每说完一句话做完一件事，哪怕过了许久，还是会不由自主去回想是否着得宜，小心翼翼的甚至到了卑微的地步

“好吧。那我说吧。”姐夫张开双臂小幅度的伸个懒腰，刚才没塞好的衬衣又跑了出来，露出他平滑的小腹，黑色的内裤边，还有一丛稀疏的阴毛。他做出思考的样子，“该从哪说起呢，高中？！”他的口气听上去慵懒极了，声音悦耳动听，像极了一个正在为你讲故事的说书人。

“我上高一的时候，第一次开始住校。我记得那会我妈一个月给我几百块钱，我每次半个月就花光了，租小说，上网吧，唱KTV……. 玩得不亦乐乎，然后剩下的日子就天天吃泡面，但感觉还是特别爽。后来我也不知道怎么就跟一个哥们玩的特别好， 毕竟我俩之间毫无交集。据他说是有一次班里组织春游，他刚好站在我后面，走路时不小心踩了我的脚，然后就聊起来了。可我完全不记得有这回事。对了，他好像是叫陈宁，这小子家是城里的，虽然爸妈不怎么管他，但他学习一直是班里前几名。大家看到我俩玩的好，都特别好奇，毕竟我学习挺差，一直是班里排名倒数。哈哈哈哈……”

说到这，姐夫好像陷入了无尽的往事中，虽然他笑着，但表情却显得有些悲伤。我隐隐约约感觉即将碰触到他人生最核心的部分，也许就是这个故事，改变并造就了现在的这个他。窗外，天已经开始下起小雨，雨水滴滴答答落在车上，顺着玻璃流下来，将外面的风景模糊成一片。就在不远处，几个人影匆匆跑过，似乎是在山上我们遇到的那群小孩子。他们叫着笑着，三三俩俩骑着电动着往村庄那边跑去。

“说真的，我长那么大从来没有一个男生对我这么好过。小时候我爸妈常常吵架，我是跟着奶奶长大的，所以性格有点孤僻。但这个男生真的是无微不至的照顾我，我没钱的时候，只要开口他二话不说就会把钱塞给我。冬天的时候，他还会从校外给我买早餐，我们学校外面的肉夹馍可是全市有名的。你都想象不到，那么一个大黑锅，里面的油不知道多久才换一次，但不知道为什么做出来的东西就那么好吃。陈宁每次都会在晨读的时候偷偷从教室后面溜进来，先塞给我早餐然后才去自己的座位上。说真的，吃着他从怀里掏出来的热乎乎的肉夹馍，牛奶，我觉得自己特别幸运，能在高中遇到这样一个好哥们，就像亲兄弟一样。那会也没手机，晚上上晚自习的时候，他作业写得快，没事就跟我写纸条玩，两个就在那里瞎扯，后来前面的人都嫌烦了，以为我是在跟哪个女生谈恋爱。”

“我记得特别清楚，有天政治老师嫌我们总不交作业，勒令明天所有人都必须交上他发的试卷，否则就要到走廊罚站。不过我们后面这群不学习的人压根没当回事，而且她经常雷声大雨点小，不过说说而已，所以我们都没交。第二天上课的时候，谁知道她真发了狠，不仅罚站还要打手心，然后她就在那里念名字，念着念着，我身边的人一个接一个的全出去了，最后一排就还剩我一个人，政治老师都吃了一惊，但还是象征性的夸了我，大家都跟着笑。站在外面的同学朝我竖中指，说我搞背叛，但我记得自己真没有写。等试卷发下来才知道是陈宁替我写的。他是班里的地理课代表，跟许多班干部关系都不错，所以就问政治课代表多要了一张，写完后填上了我的名字。当我看向他的时候，他正朝我做鬼脸，那个表情我现在还记得，特别可爱。”

“后来高二我搬到了校外的宿舍，晚上下了课没事我俩就去一个小胡同里抽烟聊人生。坐在石头上，他常常靠着我，有时候也像我躺在你身上一样躺在我怀里。他跟我说班里有女生喜欢他，但他不喜欢那女的，还说他爸妈快要离婚了，所以他必须要好好学习，否则他可能永远都要呆着这个小县城。我第一次知道，原来好学生也不容易，不光事多想的也多。他问我的理想是什么，我说我没啥理想。他说他的梦想是当个作家，等他成名了要我去做他的经纪人，我说行，我等着。唉，其实，这小子一开始是不抽烟的，后来学会了比我抽的还猛。”

“因为他每次下了课都来找我玩，而且人又老实，后面几个哥们每次都拿他打趣，说他是我的小媳妇，他通常都是笑笑也不跟他们一般见识。就坐在我的座位上瞎翻腾，看我玩啥看啥小说。我从后面靠着他，双手拢住他的脖子整个人压在他身上，两个人有一搭没一搭的闲扯。有天还被班主任看到了，班主任狠狠瞪了我一眼，示意我不要带坏他的好学生。但陈宁根本不care他，他说班主任还找过他，劝他不要老跟我混在一起，被他一口回绝了，他说交朋友又不是考试，为什么要看成绩，把班主任都给整愣了！哈哈哈……”

整个过程中，我都没有说话，也不知道该说什么，只是默默的听着姐夫说。他完全沉浸在这种久违的回忆之中，听任自己越陷越深。我甚至觉得他只是想要说出来，听的对方是谁都不重要。可是，我却不能自已的嫉妒起来，嫉妒那个叫陈宁的男生。外面的小雨淅淅沥沥的下着，但却并不快，你可以数的清，一颗两颗，吧哒吧哒的，一会在车顶，一会在车窗，就像钟表秒针的滴答声。但姐夫却恍然不觉，继续讲着自己的故事。

“大二上半学期吧，我下楼不小心把脚给扭了。好不容易走到教室刚好遇到他，于是他和另外一个女生，立马带我去找老师请假看医生。当时小县城医院关门早，他和那个女生兵分两路，女生去找医生，他背着我在后面追。现在想想，他个子跟我差不多，但人特别瘦，我都不知道他哪来力气背动我的。在一个小胡同里，他把我放下来，累得气喘吁吁，路灯下，热气从他嘴里腾腾的冒出来，跟早上刚出锅的包子一样。他看我一直站在那里发抖，问我是不是冷。我说还行。然后他就拉开自己的大棉袄，敞开怀抱住了我。当时的我压根没想那么多，因为已经习惯了他对我的亲呢，所以也没觉得有什么。这小子很贴心，还特别提醒我抱紧他，要我把手放在他脖子后的帽子下面，说那里暖和。我俩就在那个昏暗的路口那么抱着，变成了两个刚出锅的大包子，腾腾的热气在灯光下翻滚着……”

“扭伤那阵子，虽然有室友帮忙，但更多的时候是他照顾我，吃喝拉撒，不离不弃。有次我也不记得是因为什么了，两个人吵了几句，他就走了，好一阵子没有再说话，大家都开玩笑说我俩情侣吵架了。见面后的的两个人跟陌生人一样，特别的膈应，之前我跟别的男生就算打架也从来没有像跟他一样别扭过。后来班里都传他跟一个女生恋爱了，就是他跟我提过的那个，我也没在意，继续看小说上网吧。一直到我生日那天，他突然托人给我送了件礼物，那个男生是他的好朋友，约我到我俩常去的小胡同，喋喋不休的跟我讲认识我以后他的改变，说这个地方陈宁从来没有带我之外的任何人来过，因为这是我俩的秘密基地，所以要我别生他的气了。第二天我和陈宁又在那个小胡同见面，他说：你知道吗，咱班有一个人对我很重要，我从来没想过会这样。我说我知道，不就是那谁么？他突然灭掉烟，走到我面前说：不是她，我现在不想谈恋爱。是你。说着说着，他就哭起来，搞得我手足无措，我都不知道怎么办了，就那么任由他靠着我哭，也许是我从没这样感受过一个男生的眼泪，也许是我听到别人哭就会心烦没想太多，也可能是我压根可能就不懂。所以，才有了后来的事。”

姐夫伸出手臂揉揉额头，我又看到之前去雁栖湖时发现的他手腕处的伤痕，此刻靠近看竟然如此狰狞，它似乎在张着血盆大口，无言的诉说着那段可怖的往事。雨下的大了起来。


</li><li>
23、

“后来呢？”

“雨下那么大。”姐夫并不回答我，好像竟然才发现外面下雨了似的。他坐起来打开车窗，雨点顺着疾风射箭一般钻进来，打在身上又冷又疼，我忍不住呻吟了一声，他又重新把车窗关上，狭小的空间又重新恢复最初的温暖舒适。

“想抽烟了。”姐夫从上衣口袋里摸出一盒玉溪，抽出一根烟放在鼻子下嗅着，另外一只手掏出了打火机。

“那你抽吧。”

“不开窗户，太呛了。”姐夫把烟夹在两根手指之间玩起了转笔游戏，但烟太软，他又不舍得太用力，转几下烟就掉了下来。他把捡起来的烟塞回烟盒里，仰躺在座位上，沉默了许久，才幽幽开口：“上高中之前，我一直以为男生之间的关系无非是兄弟、朋友、同学或陌生人。但十七岁那年，陈宁重新给我上了一课，我才发现自己不仅头发短见识也短。”说着嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，好像在笑自己当年的年幼无知。
“后来我俩和好没多久，就是他生日。他邀请我去他家一起庆祝，本来我以为会有很多人，结果却只有我们两个。我记得那天周五，夏天的夜热的几乎让人喘不过来气。我俩吃完饭就在床上看电影，有一搭没一搭的闲扯。到了十二点多，也许是喝了酒的缘故，我迷迷糊糊的睡着了，但没多久……最开始我以为自己是在做梦，梦里有人在……在给我口，但很快那种真实的快感让我瞬间清醒了过来：是陈宁！朦胧的夜色中，我看到他跪在我的身下，津津有味的给我口着，好像完全沉浸在自己的世界里，完全忘记了我可能会随时醒来。当时的我脑子一片紊乱，恐惧，兴奋，恶心，激动，憎恶，舒服……我几次想要一把将他推开，可是想到两个人面对面的尴尬，我终究还是没有那个勇气，同时那种未曾体验过的快感死死的攫住了我，让身体无从也不愿反抗。他的口腔温暖、柔软、湿润，牙齿虽然偶尔还会磕到我的龟头，却依然让初尝禁果的我爽到极点。那是我的第一次，在此之前除了自己打飞机外，从来没有人给我口过。你决计想象不到我有多痛苦又有多快乐，好像只要伸伸手，就可以拥有全世界，又好像再多走一步，就会掉进无底的深渊，每一分每一秒对我来说都是煎熬也是眷顾。”
姐夫坐直身子，两手按在座位上，似乎当年的那种神奇的感觉震撼犹存，让他不能自已。
“很快我就射了，一股脑的全喷在了他嘴里，他吞了下去。然后他小心翼翼的站起来拿卫生纸帮我擦拭，似乎这会才想到可能会吵醒我。收拾完了，他自己又去跑卫生间漱口。第二天他照常跟我打招呼，好像什么事情都没发生一样，可是我却明显感觉有些东西变了，我脑海里总是会想起那天晚上的事情。鬼使神差的，那天晚上我不由自主的睡在那里，然后继续昨晚的游戏……后来这几乎成了我俩每周的固定节目，两人像个小孩子一样，乐此不疲的沉浸其中。最开始我还会假装睡着，但陈宁却越来越越疯狂大胆，即使白天我醒着，他也敢主动靠上来给我口。有好几次，我都告诉自己不能再这样了，但不知为什么，就像手淫一样怎么也戒不掉。更可怕的是，我发现自己好像特别喜欢跟他在一起，当我看不到他我会想他，当他跟别的男生打闹我会不爽，当他给我口的时候我会主动回应。我也不懂这是爱，还是占有欲，反正我就是喜欢和他呆在一起。那一阵，他学习下滑的格外厉害，常常被叫出去谈话，回来后就跟我撒娇要我补偿他，说都是因为我。那会，我俩已经不在局限于口，还有接吻，69，做爱，我们孜孜以求的探索着彼此的身体和各种新鲜的玩法。年轻就是好，所有的不快和芥蒂都能在性爱中尽释前嫌，哪怕一天晚上可以三四次却依旧坚挺。”

我脑中不由得浮现出姐夫和陈宁肉体交缠的场景，陈宁的身体白皙而光滑，那是只属于青春期的肉体，细腻，干净的没有一丝杂质和赘肉。他背对着我，坐在姐夫的身上，双手拢着他的脖子，疯狂而忘我的抽动着，姐夫闭着双眼，面目狰狞，双手搂着他的腰，他粗大的阴茎随着陈宁的运动忽隐忽现，他们穿着粗气，忘我的呻吟，陈宁叫着：操我爸爸，操死我，爸爸的大鸡巴操的骚逼好爽…….当姐夫的鸡巴全部抽出，陈宁的菊花早已成了一个洞，一会收缩一会张开。

“但我从来没有想过自己会爱上一个男生，这种感觉太奇怪了，每次高潮过后，罪恶感就会萦绕在我的心头，我甚至开始恶心自己。尤其是当我俩走在一起，我总感觉有人在背后指指点点。于是我经常走着走着就甩开陈宁，跟他保持一段距离，搞得他经常气的不说话。在这种矛盾心理的作祟下，我的脾气变得越来越坏，一言不合就会和陈宁吵架。人总是这样，总是会肆无忌惮伤害爱自己的人，只因为他很清楚对方不会把他怎么样。但我其实更多的时候是一种故意找茬，看着他我会觉得自己是不正常的。我不想变成同性恋。现在想想真的是太傻逼了，我俩冷战常常都是他各种委曲求全的过来讨好我。像他那样敏感的一个人，那段日子一定很不好过吧。可我却压根都没有顾及过他。后来，他终于爆发了，质问我是什么意义，是不是就是把他当个工具，问我知不知道他为了我付出了多少。那一刻我不是没有内疚，想着道歉可张口却变成了：本来就是玩玩，你干嘛那么当真，又不是我强迫你的。他歇斯底里的大叫一声，看着我，眼泪在眼光里直打转，终究没有再说一个字，他转身推开门走掉了。当门缓缓关上那一刻，我心里忽然一咯噔一下，感觉有什么东西碎了。我知道，我们可能真的完了。后来，他好像和一个女生恋爱了，然后没多久就转校了。”

“他一定是故意给你看的。”我忍不住插嘴说道。

“呵！”姐夫轻笑了下，“但对于那会的我来说，根本没有想那么多。当时的我对他只有一个字：恨。我恨他毁了我的正常生活，却又那么残忍的离开我，跟别人在一起。可这一切不正是我自己造成的吗？于是我也逼着自己正常恋爱，跟女生接吻，做爱，但却怎么也找不到那种感觉。夜深人静，我总会想起他，为了忘掉他我不停自虐，这些伤疤都是他留给我的。”

姐夫伸出了手，手腕处那些疤痕浅显不一，显然不是一次划伤的。

“好像只有疼痛，我才能让自己好过一点。但我不知道的是，他真的为我付出了太多太多。等我了解，已经太晚了。人生就是这么狗血，后来大学毕业前我有次回家，在路上又遇见了他。如果不是他喊住我，我真的快认不出他来了，他变得怎么说，比想象中成熟和稳重，还蓄起了长发。我们寒暄着，就像久别重逢的老友，他问我你谈对象了吗，我说没有。他笑笑，说：高中那会，你不知道吧，咱俩的事被我妈发现了，她看到了你给我的短信。其实她本来想去学校找你，是我跪着求她，威胁她要去找你我就去死才罢休，但前提是我必须矫正自己的性取向，她觉得丢人，哈哈哈哈哈，可我还是让她失望了。那么惨烈的事，他竟然说的云淡风轻，好像在谈另外一个人的事，着实让我有点惊讶，因为我知道他的妈妈是个很强势的女人。我不敢也无法想象那个场景和后果。可一想到我俩曾在短信里说的各种下流话，尽管时隔多年，我还是出了一身冷汗。临别前，他说他谈了一个男朋友，已经正式跟家里出柜了。不知道为什么，我忽然觉得有点难过。我匆匆找个借口跑掉了，痛苦却哗哗涌了上来，我花了那么久的时间去忘记他，好不容易释怀了，可是这次遇见又把一切推倒重来，最重要的是，我和他，再也没有可能了。但又能怎么样呢。所以，一毕业我就去了国外，眼不见心不烦。就在那段时间，我认识了你姐，我告诉自己以后要过正常的生活，但没想到会遇到你。哎！”

这一声“哎”里，似乎包含了无数的无奈，但又参杂着一丝撒娇的意味。

“那你还爱他吗？”我问姐夫。

“我不知道，上次分开后，我们再也没见过。现在想起他来，好像也没那么难过了，也许是长大了，也许是想开了。就像现在这样，跟你坐在车里闲扯，我觉得特别舒服，我很久没有这么放松了。”

“那我对你来说算什么？”

“哈哈哈哈，我不知道。我一直活在自己生活的泥淖里，挣扎徘徊，让我已经不敢再对感情抱有什么奢望。说我喜欢你，也许吧，但还是喜欢跟你在一起的感觉，我也分不清了。我知道，是同性恋还是异性恋根本不重要，可我自己就是绕不过那个弯。也许每个人都自己的盲区，在别人看来很简单，但于自己却很难。”

“那就不要分了。我可以告诉你的事，我自己喜欢你，爱你，想要和你在一起。虽然你是我表姐的男朋友，我知道这很神经。”我鼓起勇气，终于把那些酝酿已久的话说了出来，我以为会很难，但没想到竟然会那么容易。

“没什么对不对。”姐夫说，“我和你姐已经分手了，跟你无关，但让我现在就跟你在一起不现实，因为我也无法确定自己到底想要的是什么，你要给我时间。”

“那我等你。”

“不早了，回家吧，明天我送你去车站，等我忙完过两天回北京再说吧。”姐夫似乎不想再谈下去，他做起来，从后座跳到了前面。

窗外雨依旧不停的下着，我坐在后面，看着姐夫，我发现自己好像才第一次看清楚他。在他侧脸坚毅的外表下，原来也有脆弱的阴影。我不知道我们结局会开向何方，但我很确定我没有后悔过。就像他十七岁那年的雨季，即使被打湿，也依旧闪耀着光芒。 


</li><li>
24、

回到北京已经是中午，天依旧灰蒙蒙的，说不清是雾还是霾。

北京的车站好像永远那么拥挤，如同一个没有感情的机器，不知疲倦的吞吐着来来往往的人群。走在路上，望着远处的高楼大厦，汹涌的车流，以至于你会有一种错觉：人那么渺小，在诺大的城市里，所有的悲欢离合其实都不值一提。它会瞬间湮没在这个巨大的容器中，被中和被消融被吞噬，但就是不会被了解。

“到哪了？”魏辰源的信息及时弹了出来。这两天我都没怎么回他的微信，但一看到我朋友圈发的回京状态，他还是立马打来电话。鬼使神差的，当他提出要来接我，我想都没有想就接受了，也许是这些天对他的冷落让我有些内疚，也许是我内心隐隐还放不下这种被人惦念的感觉。有时候我就是这么控制不住自己，这种对安全感的渴望就像一种慢性疾病，根植骨子里，潜移默化的影响着你的所作所为。

“下车了。”我回他。

他电话打了过来：“你……等我一会，刚路上堵了。我马上到！”电话那头他气喘吁吁，脚步急促，周围满是嘈杂的声响。

“好，不急。”

“别挂电话哦——”他叫住我，“现在我快到出站口了，可以看到肯德基了，你就在那等我吧。”

我抬头在四周张望了下，才发现肯德基刚刚走过了，于是只好重新走回去。不一会就看到一个熟悉的人影，远远的，只见魏辰源东躲西闪的在人群中穿梭着，快步向我靠近。他穿了一件红色的阿迪达斯卫衣，下身是一条黑色的运动裤，搭配黑红经典款AJ1，挺拔的身姿格外惹眼。

“路上太堵了。”他气喘吁吁的跑到我跟前，手一伸就把我的背包扯了过去，不容我有半分反抗。看着他额头细密的小汗珠，有那么一瞬间我忽然感觉自己回到了大学时代。那会好像我们每次假期结束，相见的时刻都是这样的，他照例来接我，虽然见面的场景早已在心里幻想排练了无数遍，可真正见到对方的那一刻却又不知道说什么好，曾经在一起时养成默契由于时间和空间的关系像突然间歇性的遗忘了，然后只剩下机械而苍白的寒暄，两个人一下子变成了最熟悉的陌生人。有种奇怪的疏离感。要说许多不知所谓的言语来做铺垫，才能缓慢的将感觉找回来。

“坐车累吗？一会带你去吃点好的。”魏辰源一把揽住我，习惯性的裹挟着我朝前走。我闻到他今天没有喷香水，衣服上散发着淡淡的滴露消毒水的味道。其实开始那一刻，我是想要挣脱的，但身体似乎没有接收到大脑信号一样，从头到尾一直都乖乖的顺从着他。

一路上多数都是他在说，我听，坐在出租车后座，他常常说着说着就会突然停下来，然后笑眯眯一脸深情的望着我，那种略带几分孩子气的神情，既单纯又动人，让你不敢再和他对视，只能别过头假装看窗外的风景。可是当你回过头来的时候，你会发现他仍然望着你，只是眼神中又多了一份俏皮，俨然一副正中他下怀的样子。

“干嘛用这种眼神看着我。”我没好气的瞪他。

“啊，哪种眼神？”他一脸无辜。

我不理他，拿出手机给姐夫发了一条信息，告诉他我已经到了。没有来由的，我的心里冒出一种偷腥的怪异心里，发信息的那一刻尽可能将手机屏幕倾斜，唯恐被魏辰源看到，同时保持面部表情自然。发完后又立马做贼心虚的将手机切换到微博，并把手机屏幕悄悄摆正，以此证明自己刚刚是在回复微博评论。尽管明知道以他的性格，绝对不会偷看别人的手机，可我还是自导自演了一段独角戏。

关闭手机屏幕，看着黑色屏幕上自己的脸，我觉得自己有些卑鄙，心里明明想着另外一个人，可是当他不在眼前时，却又能心安理得的和别的人呆在一起。原来龌蹉与高尚，虚伪与驯良，羞愧与自私，可以如此理直气壮的并存在一颗心里，彼此互不影响，甚至还能和平共处。

隐隐约约的，我甚至可以猜测到接下来将要发生的事情，可是那种念头一闪而过，如同浮光掠影，很快就被我忘记了，等到那一刻真正来临的时候，我才会意识到曾经意识过它。然而那时候，一切都已经晚了，总是这样的。

看得出魏辰源心情很好，饭前，他特地跑去买了一瓶三得利威士忌。觥筹交错中，我们聊起了大学时的种种，如同久别重逢的老友。并不是刻意聊到这个话题，只是两个人见面总要说些什么。我没法否认，过去那个时候开心是真的开心，彼此在最好年纪经历的喜怒哀乐，此刻回头看充满了戏剧的意味，如宿命般无从逃避。许多事，我都已经忘记了，他却还依然记得，而我记得的，他也忘了不少。但就在这种碎片化的回忆中，我们一点点的拼凑着过去曾经相爱过的痕迹。人生总会有这样的一种时刻，你疲惫的身体在长途跋涉后只能承受这样一种休憩，那就是在一个美好的夜晚，伴随着舒缓的音乐，朦胧的灯光，有个人坐在对面絮絮低语，你的心所能听到的，也唯有在酒精麻痹下撩拨的心弦之音，其余一切都会听而不闻。原来往事并不随风，只随机播放，忘不掉也甩不下。

几杯酒下肚，我觉得自己的心也跟着醉了，意识也变得模糊不清。无数不着边际的想法和回忆接踵而来。他说，如果当初我俩没有分手，我们现在一定还会过的很开心吧，我们是那么了解彼此的一切，了解彼此的性格、爱好、还有身体。说完，他哈哈哈笑起来。

我也跟着笑。我记起某个深夜，当我胃疼的在床上打滚时，是他紧紧的抱着我，带着哭腔对我说他宁愿疼的是他；当我俩并肩走在深夜的小路上，是他突然握住我的手，不发一言默默牵着我走回宿舍；当我俩相恋第一个假期分别，他送我到车站，车子走出很远他仍站在那里久久不曾离去……这些记忆的碎片，在我清醒时，我知道自己绝对不会想起，可此刻它们却如雨后春笋的从我心里某个角落汩汩冒了出来。可能我真的醉了吧。

魏辰源收起笑容：“我说真的，阳阳。”就是这么简单的一句话，好像花费了他巨大的力气，一字一顿有如念台词一样生硬，不自然。也许为了证明自己的真心，他伸出手覆盖在了我的手背上。那是与姐夫截然不同的一只手，光滑柔软干燥。餐馆里已经没有什么人了，我俩坐在角落里，服务员在前台彼此先聊着，等待着下班。他的眼睛红红的，就那么盯着我，黑漆漆的眼珠中荡漾着深情的涟漪，分泌出层层水波。

“买单！不早了。”我顾左右而言他，因为实在不忍心伤他的心。我很清楚，这种时刻，如果能够简单粗暴的回绝才是最好的处理方式，但我没有勇气也是真的，不舍得也是真的。

“嗯，好！”魏辰源点点头，似乎才想起来，他胡乱的点着头，醉眼惺忪的站起来，叫服务员结账。

晚上的三里屯热闹非凡。我俩互相搀扶着，跌跌撞撞走到路口打车，周围有不少聚餐的人也在等着出租车。他们三五成群，喝多的那个旁若无人和自己的伙伴彼此叫着闹着，丑态毕露。而卖花的小商小贩则故意趁着这个好时机过来兜售商品，不停的缠着喝多的人让他买一束花，一个气球。

“叔叔，买束花吧。”一个七八岁的小姑娘听从妈妈的指挥，看到我俩立马跑了过来。

我冲她摆摆手示意不要。但魏辰源却拦住了我，他摇摇晃晃的到小姑娘面前：“来，小姑娘，我买一束。”说着就去解锁手机支付。但他醉的实在太厉害，手机密码输了几次也没打开。

“30块。”

“好！但是——不许叫叔叔，要叫哥哥。”魏辰源把手机递给我：“你来，密码是372188，用微信。”

我想要替他付钱，他却始终不允许，拼了命的把手机往我手里塞，说要买来送我，必须他掏钱。他醉的实在太厉害，一句话说三遍，反反复复的念叨着，如果不是我扶着，他好像随时会摔倒在地。
我输入密码，打开微信，看到他置顶聊天里是我的头像，上面什么备注都没有，只有一个宝宝的头像。我的心仿佛被针戳了一下，不等作出反应，就被小姑娘催促着付钱。

小姑娘看到钱到账，递过花来跑开了，并没有叫一声哥哥。旁边一个大妈看有利可图，也过来凑热闹，我连忙把她推开了。

“给！”魏辰源把花递给我，“亲爱的，这花我送给你，一定要送，我真的特别开心今天——”话还没说完，他就作出想要呕吐的姿势，我扶着他快步跑到花丛边蹲了下来。

我觉得自己头也要炸开了，整个世界也跟着摇晃起来，影影绰绰的。酒精在我的血液里来回流窜着，刺激着我的神经，我的脸越来越热，人也莫名的兴奋起来。我努力的想要站稳身体，却总会歪到一边。我感觉这种半醒半醉的状态是完全不受大脑控制的，它只听凭身体本能的条件反射。

好不容易叫到车，送魏辰源回到住处已经是夜里一点多了。他没有骗我，真的搬来了北京，并租了一个两居室。他应该是刚住进来没多久，家里陈设很简单，只有一些必备的桌椅沙发。

“日。”把他扔在床上，我感觉自己身体已经快要散架了，加上酒精的作用，我躺在床上一动也不想动，也动不了了。我甚至忘记自己是怎么拼着力气走进小区打开门的，整个人迷迷糊糊，跌跌撞撞，全凭着一口气在死撑。我感觉后背已经湿透了，衬衣贴在身上说不出的难受。但我连说话的力气也没了，也顾不得许多了，只能一下一下的喘着气。 

也不知道歇了多久，吐过以后的魏辰源似乎清醒了许多，他挪动身子向我靠了过来。

“今晚别回去了吧。”说着，他伸出修长的手臂把我抱在了怀里。

我眯缝着眼睛，看看他，笨拙的点点头。

下一秒，我看到一抹笑容从他嘴角划过，他喘着气吻了过来，带着浑浊难闻的酒气，接着整个人压在了我的身上。他紧闭双眼，神志迷乱，粗暴忘情的吻着。

夜风徐徐，静谧的房间没有一丝声响，听凭喘息声流了一地……


</li><li>
25、

“啧～”

嘴唇在碰撞中发出声响。

我望着天花板上，眼睛不由自主被上面一抹残留的黑点吸引，那是一只已经死了许久的蚊子，周围氤氲着一小片血迹，不仔细看很难看出。虽然在接吻，可我完全没有思想，甚至不知道自己在做什么。我盯着那一点，出神的望着，一个念头突然跳出来，它严肃而认真的质问我：你这是在做什么？你爱的人不是姐夫吗？你这样做对得起他吗？

这个突如其来的想法把我吓了一跳，人顿时清醒不少。于是我想要推开魏辰源，不想却被他抱得更紧。他醉眼迷蒙，似笑非笑，恍惚中我看到他似乎对我眨了眨眼，也可能是我的错觉。

“阳阳，我好想你。”

他在我耳边吹着热气，舌尖灵活的顺着耳郭向里钻，我顿时感觉浑身又酥又痒，忍不住叫出声，刹那间，好像有无数小蚂蚁在体内噬咬着我的脆弱而敏感的神经，一会难受的抓心挠肝，一会又痛快的欲罢不能，身体也跟着没了力气。

“别，好难受，我受不了了，求你了。”我哀求道。

“受不了什么？小骚货。”他一脸得意，已然把我的哀求听作一种诱惑。他双手紧紧抓住我的肩膀，按压中，我俩的裆部紧密的贴合在一起，我感到他的鸡巴早已硬的像根铁棒。他上下来回扭动着，隔着裤子让我俩的下面开始相互拼杀。

出乎意料的，我脑海中忽然跳出他鸡巴的样子来，粗粗的，很直，摩擦中，他的包皮一点一点褪去，露出像个蘑菇一样的龟头，红里透着紫。它长得算不上好看，但很周正，自上到下都是一个尺寸，系带处的那个人字纹络此刻绷的像弦一样。

“别动！你妹的，滚！”我骂他。

不等我伸出手阻拦，他的手早偷溜进我的内裤，一下子就把它抓在手心。他的手掌干净而温暖，碰触在皮肤上是与姐夫不同的感觉。“流了好多水。”他调皮的跟我说，那神情就像个熊孩子。

隐隐的，我有一种不好的预感，好像预料到接下来要发生的事情，可身体却一直没有再做进一步的抵抗。尽管我清楚知道事后自己一定会后悔，会恶心，但不知道为什么我就是不能反抗，不是不愿也不是不想，是不能。

下一秒，魏辰源身体下滑，一把扯开我的裤子，将我的鸡巴掏出来，径直吞进嘴里。

“轰！”欲望在湿热嘴唇的浸润下，瞬间爆发，把理智炸的荡然无存。我再也无法管控自己的大脑，一阵莫名的兴奋袭遍全身，它让我呼吸沉重，皮肤炙热，同时也让大脑变得激昂，好像体内残留的酒精的又突然起了作用。两只刚才还拉扯着他的手机械回到床上，我躺平身子任凭他在身下给我爱抚和刺激。我无法拒绝这种诱惑，更无法抵抗它带来的那种亢奋，它是那么热烈而又温柔，那么痛快而又体贴，那么凶猛而又乖巧，好像全世界只有它懂得你了解你更清楚你。没有人能够拒绝这种无坚不摧的力量，哪怕赚再多的金钱，拥有再高的权利，读再多的名著文学，它也能一击即中、轻而易举的俘获你，让你乖乖臣服在脚下，做它最忠实的奴隶。

我听凭身体的本能反应，坐起来，想要将衣服脱掉。但越着急反而越笨拙，卫衣套在头上怎么也扯不下来。魏辰源兴冲冲的看着我，脸上的表情满意极了，他要的就是这一刻，不需要任何言语，也不需要任何暗示，他几乎和我同时变得一丝不挂。

魏辰源躺在床上，将我抱在他的身上和我吻作一团。他的手在身下握着我和他的鸡巴，让它们在亲密接触中，感受彼此的温度和硬度。它们在同一个手掌中膨胀，一同露出龟头，又一同被包皮重新包裹。我感觉到全身的神经都汇集到了他的手中，跟随它的动作，紧绷或张弛。它们是如此享受这种感觉，以至于淫荡的音符不停的从我体内跑出来，化作一声又一声的呻吟和呢喃。它不是为了刺激对方的情欲，而是遭受到情欲的自然反应，但也许正因为它因情欲而产生，所以也能够更加刺激情欲。

一阵阵夜风透过窗子吹进来，却没有丝毫凉意，也丝毫没有吹熄我们身体的熊熊燃烧的欲火，反而愈燃愈烈。

我轻轻抬起身子，向下望去，在我俩两腿之间的两根肉棒是如此斗志昂扬，它们一下一下的膨胀着，似乎迫不及待想要压倒对方。魏辰源应该是刚剃过阴毛，上面光秃秃的，因而显得下面不止粗，而且长了许多。他用拇指将我俩马眼流出的液体混合起来，均匀的抹到龟头上，让它们变得更加湿润和光滑。然后食指灵活的钻到两个龟头之间，拇指和中指分别箍住一个龟头，就像盘珠一样轻而易举的将它们分离开来，在上下撸动中又让它们不时碰触。对比之下，我发现我的龟头要比他的小了一圈。他手指来来回回，正正反反翻飞着，看得我眼花缭乱。与此同时，身体的快感从眼神更快的渗透到大脑中，在视觉和触觉的双重加持下，让我体内的血液也跟着嘶吼不止。我扭动身子，让鸡巴不时从他手中跑出来几分，然后又重新被他抓住，像在玩一个小孩子的幼稚游戏。

这是我俩在一起那会时的必备项目，有时候想射但又懒得去洗，于是两个人就常常这样解决。相比那种插入式的性交，偶尔来一次这种体外的磨枪似乎也别有乐趣，你可以一手将两人的生殖器都握在手里，还可以轮换着抚摸着对方的生殖器，还能自己给自己爱抚，一举三得。

“爽吗？”魏辰源喘着粗气问我。

我点点头。

他小鸡啄米一样在我鼻尖亲了一口，接着便挪动身子，翻身将我压在身下。他一边亲吻我，一边不断调整位置。他用脚将我两腿分开，摸索着把肉棍夹在我左边的腹股沟之间，然后抬起双臂支撑起身体，开始一下一下向上拱。他粗壮的鸡巴又烫又硬，硌在身上甚至有些隐隐疼痛。就在他身体上移的瞬间，他的小腹同时下沉，刚好可以摩擦到我的下体。这种紧密的贴合，如同两个咬在一起的齿轮，一个转动，另一个也不可避免跟着启动。我情不自禁伸出双手，搂着他的后背，在他的运动中，不断游走，好像濒死的病人临死前总要抓住一些什么才能安心似的，而一旦抓住手机就会死死的咬住。我想我一定捏疼了他的屁股，才会让他那么欢悦，在极度的性爱中，疼痛有时候往往会来带一种前所未有的刺激。我们必须不断调整姿势，配合着扭动身子，才能让两根家伙并排享受冲突的快乐。它们如同两把战场上来自敌我双方的刺刀，不断进行着拼杀，龟头碰触龟头，阴茎体撞击阴茎体，睾丸碰击睾丸。但每一次接触似乎都让它们距离变得更远，于是只好再次进行厮杀。偶尔粘到一起，便是两根鸡巴最活跃的时刻，好像之前无数次的厮磨碰撞只为这短暂的交融。它们引发全身的战力开始迅猛而激烈的攻击，两个人如同抽搐般紧紧贴合在对方身上，爆发出一种近似施虐的快感，直到由于动作过大或过快而再次和彼此分开，然后在无数次磨合中继续寻找这暂短的兴奋乍现的时刻。就像作家在无数下笔有神的句子中才能凝练出一两句流传千古的名言绝句。这是一种完全兽性的机能释放，我好像不再是我，而是一种没有思想的单细胞生物。

“我日，太爽了，我不行了宝贝，好想射怎么办？”魏辰源喘个不停，迷乱的双眼闪闪发亮。

“一起射。”我抱着他，继续扭动身子诱惑着他。没有来由的，我忽然好怕他停下来。内心深处，我想要他停下来，又不敢让他停下来，我怕那张我爱的面孔会忽然出现在我的脑海之中，在这即将奔赴高潮的时刻。暂停，也许我会意兴阑珊，继续，也许我会追悔莫及。可我还是不能停下来，也无法停下来。

“站起来，宝贝！”

魏辰源从床上跳下来，伸出修长的手臂将我抱到他的面前站定：“转过去！”说完，快速将我翻身后背朝向他。他从后环绕着抱住我，手拿着鸡巴放到我的两股之间。“夹紧！”他命令道。接着，他一手抱着我的腰，一手握住我的鸡巴撸起来。同时舌尖沿着我的耳朵一路向下开始扫荡，混合着湿热的唾液，碰到皮肤上又痒又爽。我感觉身体颤抖的像一片风中的叶子，在飓风中飘扬不定。我伸出手，反手抱住了他。

“我想听你叫宝贝。”

“啊，老公，好爽，射给我好吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”

“好，射给你。操，骚逼！”

我感到他的速度越来越快，刚才摩擦产生的粘液在我两股之间蔓延着，愈发减少了摩擦的阻力。它如同一只无头苍蝇一样横冲直撞，

“我快来了，宝贝！”

“我也要来了！给我，老公。”

“我日，我操！射了——”

话刚落地，我感到一阵滚烫的液体哗啦啦的喷到我大腿上，魏辰源的速度停下来，双腿颤抖不停，他紧紧的抱着我，仿佛要把我塞进他的体内。我的神经似乎在同一时间也被灼烧到了，那粘稠的液体被他涂抹在我的阴茎和龟头上，不断为最后的冲刺助力。

“啊，我要来了！”

我本能的想要弯腰下，不想精液却早一步流了出来：粘稠，温热的喷到地上，在灯光下泛着略微的黄色。与此同时，刚刚魏辰源射在我大腿上的精液已经顺着大腿流到了小腿。

我终于清醒过来。失落的情绪似乎早已在等待着我的到来。看着眼前地上的一滩液体，一种索然无味的感觉爬上心头，还有没完没了的内疚和后悔，至于到底哪个多一点，我已经无从去辨别。
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 3px; padding:3px 4px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 3px; font-weight:bold} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 2; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 

//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 

function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 

function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 

//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 

//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
</body> 
