---
layout: post
title: 驯服运动猛男宿友
date:  2020-10-22 19:00
description: 同志小说
img: 34509395.jpg
tags: [小说]
author: 清者自清
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}清者自清 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
 H大，男生宿舍——
  “嘭——”
  一个猛烈的踹门声响起，宿舍内的蒋坤皱了皱眉，外面传来一个洪亮的男声。
  “煞笔你他妈把门锁上干嘛呢？快给老子开开，热死了！”
  蒋坤把手机一关，跳下了床，门锁一打开，外面一股劲力就把他顶了进去。
  论体形，蒋坤不算瘦弱，一米八二的个头，身材匀称，偶尔也会去健健身，但是在这个人推门下毫无抵抗之力就被顶了个趔趄，门外一个热烘烘的身体砸了进来，还夹杂着一股新鲜的汗味，让蒋坤立马有了反应。
  “- cao -，反锁什么门，你小子不会是在打飞机吧。”那进来的男生个头比蒋坤还要高一截，面容阳刚帅气，他挑了挑眉毛，拽拽地笑着看着蒋坤。
  这是蒋坤的室友严磊，他一进门就满身大汗地把衣服扒掉扔在地上，对着宿舍内的空调吹了起来。
  “妈的，热死老子了。”
  看着严磊脱下上衣，露出浅麦色的肌肤，上身两块饱满的胸大肌，八块跟巧克力一样整整齐齐的腹肌，还有延伸到裤裆内那鼓起的大包内的人鱼线，蒋坤咽了咽口水，眯着眼转过身翻上了床。
  蒋坤和严磊两人都是一个宿舍的，但是专业不同，这宿舍也只有他们两个。
  H大是综合- xing -大学，两人都是大一，已经读了一个学期，现在刚刚开学，但蒋坤自己是个冷门的小破专业，严磊是搞体育的，专门练的什么，蒋坤不知道，他平时跟严磊不太亲近，严磊这人比较拽，所以蒋坤向来没有主动问过他的专业，他知道严磊在学校也挺横，最重要的是脾气比较暴躁，还很大男子主义，人也浪得不行，上学期就有好多个晚上夜不归宿，不知道把多少同届的美女和漂亮师姐征服在胯下。
  蒋坤是个同- xing -恋，他经常会跑到体育部去瞄帅哥，但后来就很少瞎逛了，就算逛也都是找严磊可能会去的训练场，因为他瞄了大半个学期都没有看到比严磊高大帅气的，关键是严磊还跟他同宿，蒋坤不得不感叹自己运气好。
  他在什么校运会的各种比赛都看到过严磊，这小子拽归拽，但是体育是真的厉害，而且他看到严磊次数最多的是在校内的攀岩社，当时严磊裸着上身爬在人造墙上，健壮的胳膊使着力，一双长腿弓着挂在墙上，高大健壮的身体灵活得像只猴子，很快就挂在了最高处，帅脸挑衅地看着别的院校的攀岩队，还挤了挤眼睛，一只手吊在上面，另一只手摆了个鄙视的动作，引来了很多人瞩目和喝彩尖叫。
  “你训练到这么晚？”蒋坤皱着眉问道，他对严磊的态度一直不算太好，因为他怕表现太亲近会被严磊发现自己对他的垂涎，所以一旦严磊看过来，他都一副敬而远之的态度，甚至之前还因为争执被严磊按在墙上胖揍过，现在表现出来就是一副被严磊揍怕的样子。
  “别提了，那傻逼教练抓壮丁，说什么鬼校队龙舟比赛，老子被他抓过去跟一帮人训练，累死老子了。”
  蒋坤滚了滚喉结，壮丁壮丁，就你这样不抓你还抓谁。
  严磊对着空调吹了半天，直接把自己的运动裤一扒，露出精实的狗公腰下粗长的大屌和两瓣结实高耸的翘臀，这一瞥又让蒋坤在被窝里支起了帐篷。
  “你挂空档？”蒋坤发现严磊没有穿内裤。
  “老子就在那边换身训练的运动服，回来他妈内裤就不见了，也不知道是哪条狗叼走了。”对严磊来说，训练时换的内裤被偷是常有的事，他大大咧咧地在蒋坤的眼前脱了个精光就走进了浴室。
 看着严磊扔在地上汗- shi -的衣服，蒋坤有种想下床捡起来撸的冲动，在之前严磊夜不归宿在外边风流快活的晚上，他不知道多少次拿着严磊的内裤裹在自己屌上，肆意滚在严磊的床上嗅着这个猛男的体味，抱着他的枕头，幻想自己把严磊压在身下，用大屌插进这个猛男私密的雄- xue -，- cao -得他嗷嗷地叫爸爸，然后- she -了出来。
  但现在下去拿的话，没等他撸完，严磊就洗完出来了。  蒋坤咽了咽口水，打开了自己的手机，点进了一个同志论坛。
  看了几页帖子之后，有一个标题引起了他注意。
  那帖子里面满满的是图，全是各式各样的帅哥，有的跪在地上屈辱地吃着屌，有的戴上口球翘起屁股被干到翻白眼，甚至还有一个帅哥流着泪被一条狗压在身下侵犯着菊- xue -，脖子上还带着项圈，这让蒋坤不由自主想到严磊也摆出这些样子，不禁气血一阵下涌，他快快地翻到了最下面，一行小字呈现在他眼前。
  “免费提供各种- xing -奴调教药物，详情联系QQXXXXXX。”
  “免费？”蒋坤皱了皱眉头，一般这种东西都只是个噱头，把一个人调教成- xing -奴哪里有那么容易，还免费，那些帅哥说不定都是摆拍。
  但一想到英俊的严磊颈脖上戴着狗项圈，精壮的身子趴在地上吃着自己的大屌，然后翘起屁股的景象，蒋坤立马就不理智了，他竟点进去，直接对那个QQ发过去一个好友申请。
  对方很快就通过了他的请求。
  看吧，一准是在等着自己这种傻逼上钩。
  蒋坤看着手机，半天没有动作，对面等下肯定会巴巴地出现一个XX客服，然后问自己有什么需要，再吹得天花乱坠地让他掏钱。
  然而对面加了他之后，也是半天没有反应，这让蒋坤沉不住气，主动发过去一条消息。
  “在？”
  对面回复了。
  “在。”
  “听说你们这里可以提供那个药？”
  对面沉默了一会，然后回了一条信息。
  “是的，但不白提供。”
  “CNM！”蒋坤嘴里忍不住蹦出来一句国骂，就他妈知道，绝对是钓人上钩的骗子店家，他调侃道：
  “哎哟喂，不是说免费吗，那你们打的什么钓鱼广告。”
  对面也没有生气，而是回复道：
  “药不收钱，我们这是一个会所，什么- xing -质的，你自己应该明白了。”对方慢慢地打着字：“那广告是会所搞的一个活动，看你的需求给你寄不同的药物和使用说明，但是提供药物需要条件。”
  “什么条件？”蒋坤有些好奇。
  “这些药都价格不菲，如果你要参加活动领取的话，那你药物使用的对象得让我确认一下是不是值得调教，如果确实有调教的价值，我们会定时给你寄各个阶段你需求的药和使用说明，但你用药的每一个阶段都要把结果反馈回来，而且用药不能超出用量，否则出现什么其他后果我们不负责。至于隐私问题，帖子里面那些露脸的都是我们会所自己调教出来的，对活动参与者的隐私我们也绝对保密。”
  还有这种好事，蒋坤心里想了想，按下信息发过去：
  “怎么确认值不值。”
  对面很快就回复道：
  “提供对象起码五张照片和两段视频，说明对象的情况和你需要的结果，我们会自行斟酌。”
  蒋坤从自己手机相册里面翻了翻，有不少都是严磊的照片，对于拍照这事，严磊从来不排斥，他在训练和比赛时都有一堆花痴在拍照，不过蒋坤的照片有很多都是在宿舍拍的，之前蒋坤拍照这事一直遮遮掩掩的，但后来被严磊发现了一次，还拽拽地对着镜头比了个中指，蒋坤之后就光明正大地拍了。
  至于为什么要拍自己，严磊也问过，蒋坤的回答是如果严磊再揍他就全给发到网上去，但严磊并不太在乎，当然，如果在他全裸的时候蒋坤掏出手机给他拍照，严磊绝对会冲上去摔烂手机，揍得蒋坤亲妈不认，但平时裸个上身或者穿个内裤让蒋坤拍几下，他并不在意。
  当然，这个猛男全身赤条条的样子，蒋坤还是拍过的，严磊有裸睡的习惯，这也让蒋坤经常大饱眼福。
  至于录像，之前严磊赤裸上身攀岩时帅气利落的表现他拍了下来，但还需要一段。
  蒋坤正发愁时，就看到严磊从浴室走了出来，高大精壮的躯体上布满了水珠，胯间被一条小浴巾扎着，在灯光下像一尊英武的男神像，- xing -感无比。
  蒋坤当即打开了录像功能，就把擦着头发看着他的严磊拍了进去。
 “嗯？”严磊冲他挤了挤眼睛，继续自顾自地擦着头，还对着镜头酷酷地笑了笑，让蒋坤瞬间就有种头脑充血的感觉，这小子看来在外边没被少拍过，镜头感这么好。
  虽然这样，但蒋坤还是没有表现出来，只是骂了句骚包，抬着手机继续拍。
  “嘿嘿。”严磊扔掉头上的毛巾，露出一头硬硬的短发茬子，配上他帅气阳刚的脸和完美的身材，让蒋坤微微有些出神。
  严磊把手伸到了胯下，将遮挡私处的浴巾扯下一点。
  虽然蒋坤不是第一次看，但看着这个猛男对着自己露出胯下青黑色的毛发，还是不由得一阵悸动。
  “你还他妈真敢拍。”严磊停下了动作，猛地扑到蒋坤的床边，瞪着眼睛做出一副凶狠的样子，这宿舍都是上床下桌，严磊这一下差点将整个床架掀翻，把蒋坤吓了一跳。
  看自己吓到了蒋坤，严磊坏笑着心满意足回到了自己的床上，把浴巾一扒，用床上的毛毯子盖住自己的大屌，就那么光着裹着一张薄被子躺在床上。
  蒋坤整理了一下视频和照片，抬头向严磊那边望去，发现他拿着手机似乎在跟什么人聊天，被子已经被胯下的巨龙撑起一个高大的帐篷，估计又是在跟某个送上门的女生聊骚。
</li><li>
蒋坤挑了几张严磊运动和在宿舍内半裸的照片，甚至熟睡时露出胯下傲人巨物的照片都打了个包，连着两段视频发了过去。
  对方收了文件之后，却迟迟没有回复，这让蒋坤不禁有些疑惑，这人不会是瞎掰扯骗照片和视频的吧，万一发到网上去，严磊不得把自己揍成肉馅。
  他连续发了几条消息，等了半天，对面才回复道：
  “极品啊，你想调教他？”
  “这不废话吗，不想我还给你发照片。”蒋坤嘴里嘟噜了几句，但还是回道：
  “是。”
  “这男的具体什么情况，说说。”回复刚发出对面就回了这么一段，这热切的态度让蒋坤都能感觉到，他按着手机，详详细细地把严磊的个人情况给对面发了一遍。
  “这么猛的直男？想调教成什么样子。”
  蒋坤马上把自己之前的想法发了过去，对面不知道是嘲笑还是什么的，直接就回了一句：
  “你可以，这么个猛男你竟然想调教成条狗任你玩？我还以为你想直接药倒了坐上去呢。”
  “少废话，就说行不行吧，你们之前发的照片不也有几个看起来挺猛的吗。”
蒋坤有点生气，能和严磊这样的极品玩一次，就算被- cao -也是不错的，但如果能征服严磊这肯定是件更美妙的事情。
  对面没有正面回复，而是说道：
  “要不你提供一下更详细的情况，我们直接把他弄过来来调教？当然调教完就是会所的私有物了，我们也会给你一笔钱。”
  蒋坤看着对面的消息，心道这小子市场好像还挺大的，继续问道：
  “送进会所怎么调教，我能不能玩？”
  对方很快就回复了，答案却让蒋坤心里一阵诧异。
  “嘿嘿，一般这种优货都会让调教师在会所让观众出价，然后公开进行相应的调教，除非有人能出压倒在场其他人的价格买成私用，不然一般都会被出价人当众轮着开苞或者坐上去自己爽，有特殊- xing -癖的甚至出价要求用动物之类也不是没有可能，你有钱的话，来玩当然是欢迎至极。”
  “卧槽，这么变态。”蒋坤心中虽然有些不舒服，但下体却硬得更厉害，他追问道：
  “你还没告诉我，我自己调教行不行？”
  “行是行。”对方悠悠地回复道：“但是你给他用药的话，具体情况不好说，药虽然有效果，但是按你说的这男的这情况，要达成你要求的药物大部分都不是口服的，其他药物你很难给他用得了，而且就算用了你还要亲自去开发他的身体，不然他最多也只有一点生理反应，没开发过的话，那种求着让你干的情况也是绝对不可能发生的，等你用完药你想要上手的时候，恐怕也制不住他，发生什么的我们可不负责。”
  对面这么回复完，蒋坤看了看对面床上- xing -感的严磊，不禁思索着。
 
 
 
 
  想了半天，蒋坤还是舔了舔舌头，做出了决定，一开始他和严磊分到同一个宿舍，还觉得自己是很幸运的，但是之前一个多学期来，看着这么一个大帅哥在自己身边这样荡来荡去，除了能饱饱眼福，自己却不能吃半点豆腐，这简直是折磨，而且这么长时间对严磊做过的非分之举还不能露出半点痕迹，生怕惹得严磊将自己揍死。
  “那还是我自己来吧。”头脑一热的蒋坤直接把信息发过去，他决定了，那怕很难整，也还是要自己来，万一真的把严磊弄到手了，那自己接下来可就有得爽了。
  在欲望的驱使下，蒋坤显然把难度和失败的后果抛在了脑后。
  对方看到蒋坤的回答，也应允了他的要求，只是要蒋坤把用药进程发过来。
  盼星星盼月亮的，过了几天，蒋坤刚下课，手机就提示快递到了，他快步走到站点，抱出了一个不小的纸盒子。
  掂量了几下，还挺沉的。
  大汗淋漓的蒋坤把盒子搬回了宿舍，一般大白天的，严磊都很少回宿舍，要么在训练或者运动，要么跟他那帮哥们在一起，当然，也可能在跟某个美女做些什么，而这两天刚好，听说要进行龙舟比赛的实训了，严磊暂时不会回宿舍。
  放到平时，蒋坤早就滚到了严磊的床上撒欢，但今天不同。
  怀着期待的心情，蒋坤打开了盒子，看见里面装着很多泡沫塑料固定着的瓶瓶罐罐。
  “嗯，还有摄像头？”蒋坤探手抓出一把指甲大小的设备，才看到还有一个收发器压在箱底，估计是让他可以方便窥探到严磊的情况。
  没有管这个，蒋坤把迫不及待那几瓶东西拿出来，扯出一张长长的单子，仔细地看了几遍。
  “我...”把单子上面的字看了个明白，蒋坤脸都快要绿了：
  “日！”
  对方确实如他所说，寄来了可以达到他要求那种效果的药物，但是看了看使用方法，蒋坤自己的心肝都有点颤。
  那种可以让严磊给他舔屌的药物，首先要跟他自己胯下体液的气味一起让严磊嗅很长一段时间，让严磊产生依赖感，这- cao -作怎么看都是不可能的事情，想一想严磊这种桀骜不驯的猛男一边闻着药一边把鼻子凑到蒋坤的屌上，别做梦了。
  至于那个开发身体的药物，那就更离谱了，要把严磊的身体变得敏感起来，就需要把药直接接触到他身上，如果开发的是后庭，还要灌进去，如果蒋坤真这么做了，那后果可想而知，他肯定会被严磊揍成肉饼。
  不甘心的蒋坤从从纸盒里翻来翻去，试图从中找出一点内服的药物，结果把盒子都拆散了，还真找到了一个其他的药，但这个也不是内服的，而且比前面两个更厉害。
  蒋坤看着这个药的说明，如果前面两种药物起效的话，那把这种药用在自己的屌上，跟之前的几种药物混用起来，会让对象产生一种类似上瘾的效果，当然，前提是前面的药物生效了。
  “我干...”蒋坤拿着仅有的几种药，双手颤抖着，期待了好几天的他差点就想把东西砸在地上，这几种看起来很厉害的药物，任何一个他也没有能力去用。
  恼火的蒋坤打开了QQ，直接联系那个送药的人，试图找他要点什么其他内服药，结果刚表明了要求，对方却很明确地回复道。
  “没有能达到你要求的那种内用药，迷药之类的你用一次玩一下倒是可以，但是醒来了也会有感觉和后遗症，长期服用更是不行的。”
  蒋坤算是彻底哑火了，他看着面前的各种药，想了想严磊那凶猛霸道的样子，沮丧了半天。
  
 
 
  蒋坤翻身上了床，在床上滚了半天都没有头绪，他自己挺高大的，力气也不算小，但是跟严磊比起来那就什么都不算了，严磊那怕用一只手都能把他按在地上，对于制住严磊给他用药，蒋坤实在是没有什么信心。
  闹了好几天，送过来的东西竟然不能派上用场，蒋坤十分失望，这还不如直接滚在严磊的床上用他的内裤撸一发。
  “嗯？”刚翻上了严磊的床，蒋坤盯着严磊的枕头一阵发愣，突然翻下床，看了看那药物的说明书和成分表，似乎想到了什么，他把药收拾好，眼珠四处瞥了瞥，想到了一个办法，反正药挺多的，先试试也未尝不可。
  两天之后，严磊回到了宿舍，整个人神采奕奕的，蒋坤看严磊这副样子，不禁问了一句。
  “什么事这么开心。”
  严磊吹着口哨把衣服扒掉，坏笑着说：“龙舟比赛老子是队长，好几个其他部的家伙，我早就看他们不顺眼了，之前教练说了还不服，下午让我给揍了，现在还不是得给老子跑腿。”
  蒋坤挑了挑眉毛，没有回话，像严磊这么嚣张的家伙竟然能在学校混到现在，除了专业技能拔尖，打架也是个能手，这点蒋坤可是见识过的，他摸了摸自己枕头下的东西，轻咽了下口水。
  两人各忙各的，很快就入夜了。
  严磊依旧是裹着个毯子四仰八叉地躺在床上，而蒋坤却没有什么睡意，不如说，他有些激动。
  时间已经差不多夜里一点，蒋坤翻身下床，走到了严磊的床边。
  严磊平稳的呼吸声，让蒋坤清楚这个运动猛男已经睡过去了，他喊了几声，严磊都没有回话，俊朗的脸上轮廓分明，嘴角似乎还带着一抹酷酷的笑，毫无防备地躺在床上睡得死死的。
  直接就把药给严磊鼻子凑个一晚，再把另外的药给严磊的屁眼灌进去，蒋坤肯定是不敢的，别看严磊睡的挺沉，只要蒋坤上去摆弄几下，肯定会把严磊弄醒然后被踹下床。
  严磊运动量比较大，出汗也非常厉害，可能是习惯了，一年四季上枕头上都垫着着一条枕巾，蒋坤拿着早已准备好的两个小喷壶，提心吊胆地把其中一瓶液体喷到了严磊的枕巾上。
  严磊光着的身子让蒋坤早就硬得不行，他随时有种想掀开遮住严磊私密部位的那条毯子的冲动，他往自己的胯下摸了一把，再次提起手来，指缝间沾满了透明的粘液。
  喷在枕巾上的药物味道挺大，让睡梦中的严磊抽了抽鼻子，蒋坤把满是前列腺液的手指往严磊高挺的鼻子上蹭了蹭，看到严磊没有什么反应，更是大胆地把自己的体液往这个猛男的鼻底涂抹，但动作依然小心翼翼。
  无惊无险，蒋坤搞定之后，松了一口气，他看了看严磊的床梁旁边，每天严磊要很早起来训练，所以第二天要穿的衣服都会准备好，用衣架勾在床梁旁。
</li><li>
  一眼扫过去，蒋坤眼神就锁定了严磊衣物中挂着的那条三角内裤，他轻轻地把它拿了下来，掏出另外一瓶药往内裤上里里外外喷了个遍，虽然不知道过了一夜药效会不会蒸发掉，但是总比放着不用好。
  没过多久，严磊的内裤上就喷满了药液，蒋坤一脸女干计得逞的模样，满意地把内裤挂了回去，轻手轻脚翻回了自己的床上。
 
 
 
  第二天，严磊的手机一阵震动，把他从睡梦中唤醒，他揉揉眼睛，打了个哈欠，看了一眼还在呼呼大睡的蒋坤，翻身下床洗漱，然后穿上衣服就打开门小跑着下了楼。
  严磊的跑步声渐渐远去，正在熟睡的蒋坤却突然睁开了眯着的眼睛，在严磊起床的时候，他就已经醒来眯着眼睛看着严磊的一举一动，在他看来，严磊似乎并没有发觉什么。
  就是不知道内裤上的那个药会不会有效果，蒋坤这样想着，心中也不免有些期待，但很快就被昨晚做贼的睡意冲淡，继续闷头大睡。
  蒋坤这天早上没有课，他睡到了大中午，一起床就开始打量着自己的宿舍房间，里里外外走了几圈，最后他拿出了几个摄像头，装在了浴室的各个角落，再把剩下了都安在了房间中，继续等待晚上。
  这段时间里比赛在即，严磊的训练量比较大，也没有出去勾搭女生，一回到宿舍把衣服扒光就冲进浴室。
  而蒋坤捧着个笔记本电脑抱床上，等严磊一进浴室，他就打开里面的摄像头。
  浴室中，严磊洗澡的景象各个角度完完全全呈现在蒋坤的电脑屏幕里，看着这个猛男打- shi -自己的身体，水流淌过结实的肌肉，然后双手搓着泡沫涂抹在各个地方。
  严磊有力的双手把泡沫抹在自己浅麦色的健康肌肤上，手掌搓着颈脖和宽肩，然后在自己的腋窝搓了一会，开始把泡沫抹在自己的胸肌。
  严磊搓洗自己的身体的动作在蒋坤看来跟赤裸裸的猛男色情秀没什么两样，看着这样的表演，蒋坤早已经一柱擎天，看着严磊搓着壮硕饱满的胸肌和八块腹肌，他的- ji -巴在裤裆里憋得难受，在这种诱惑下，他很想冲进浴室把严磊按在身下，揪住他的- ru -头，从后方用大屌贯穿他的雄- xue -，在这个猛男的挣扎和吼叫声中狠狠征服他。
  蒋坤刚把手伸进裤裆有撸的冲动，又马上控制住自己的欲火，毕竟跟严磊住了这么久，就算再怎么饥渴，自制力如今也高出不少，不然对着这么一个极品，天天撸的话早就精尽人亡，他只期望那些药物可以对严磊起效，到时候再把自己的精力全倾泻到这个他垂涎了好久的天菜身上。
  浴室中，严磊还在搓着泡沫，他的双手把自己的虎腰擦了一圈后，手掌顺着人鱼线滑下，继续搓洗着自己的下体。
  “唔...”
  在严磊一声低沉的哼声中，那根征服过无数女生的巨龙竟在几下搓弄之下飞快- bo -起，展现出惊人的尺寸。
  严磊有些不解，最近他忙于训练，都没有心思去泡妞，现在也没有想什么- xing -起的事情，虽然自己正处在血气方刚的年龄，就算会有生理反应，但这么几下就硬成这样，这种情况可从来没有过。
  想起白天训练的时候，他动作幅度稍大一点，自己的屌被内裤蹭那么几下，竟也很快就- bo -起了，难道是自己太久没发泄，饥渴成这样？
  但严磊的脑海此时却没有什么特别的欲望，完全只有生理反应。
  “呼...”这几下的搓洗让严磊硬得难受，他闭上眼，不知道在想什么画面，双手握住了自己的巨龙，在浴室中用力撸动了起来。
  而这让人血脉喷张的画面，正从各个角度呈现在蒋坤的电脑上。
 
 
 
 
 
  像严磊这种回宿舍就能扒得内裤都不剩的直男，在舍友面前基本不会顾虑什么，有时候欲望来了，也不怕蒋坤发现，直接就躺在床上撸起来，但是严磊敢撸，不代表他会允许蒋坤光明正大地观赏，每次蒋坤把目光扫了过来，都会被严磊瞪回去，而现在，严磊的身体和动作都在他眼里一览无遗，光是看着，都让蒋坤硬得不行了，他赶紧把自己的裤子扯开，让老二出来透透气，不然光这样看着严磊撸管，自己的小兄弟在内裤蹭着都有可能- she -出来。
  “妈的。”蒋坤倒是有点后悔刚才没有撸了，现在硬得难受，严磊撸了挺长一段时间，在几声- xing -感的低吼声中，这个猛男的大屌摇摆着，许多道浓稠的- jing -液打在浴室的镜子上。
  严磊喘着气，把自己的大屌按下，旋即又松开手，弹起的大屌继续甩出几道- jing -液，在严磊的紧握中发泄完毕。
  蒋坤想禁欲一段时间再好好地享用严磊的身体，虽然这个目标还不知道能不能实现，现在看着严磊如此勾人的动作，他咬着牙恨恨地把这些视频存起来，合上电脑，强行把自己脑海的各种念头压下。
  可能是刚刚撸完还没有平息下来，严磊没有用浴巾裹着自己的胯下，就那么半硬着走了出来，满是水珠的身体上还冒着热气，英俊的眉宇间流露着一丝满足的畅快感。
  看着蒋坤的眼睛望着他，严磊还拧了下眉头，挑着剑眉瞥了蒋坤一眼，嘴角还是那抹标志- xing -的拽拽笑容。
  “嘶...”蒋坤有些按捺不住，他吸着气，看着严磊这种熟悉的挑衅表情，他很想知道，把严磊这么一个极品彻底按在胯下蹂躏着，那个时候严磊又会是什么样子，这种事情想一想就让他刚平息下的小兄弟又- bo -起了。
  蒋坤转过身去，不理会严磊，看到蒋坤这幅样子，严磊用浴巾擦了擦身上的水珠，翻回了自己的床。
  接下来的几天，严磊回宿舍都非常准时，估计是每天训练得累了，一洗完澡就倒在床上睡得死死的，而蒋坤更是没有懈怠，每天夜里都在给严磊的枕巾和内裤喷药，有一次把自己的前列腺液抹到严磊鼻子上，还弄得严磊抽着鼻子翻身嘟囔了几句，蒋坤立马在床边猛地蹲了下去，差点没吓个半死。
  发现严磊只是说梦话，并没有醒来，蒋坤才小心翼翼站起身，这个时候严磊已经是翻过身去冲着墙睡，背对着他，那条小毛巾搭在虎腰上，对着蒋坤露出挺翘浑圆的屁股。
  虽然很想摸一把，但蒋坤知道现在还不是机会，看着平时仰四仰八叉睡着的严磊就这么侧过身去，露出诱人的臀瓣，蒋坤又不甘心不做点什么。
 
 
 
 
 
  老虎的屁股摸不得，但不动声色地洒点药什么的，蒋坤倒不至于没这个胆子，这么好的机会，他肯定不会浪费。
  蒋坤拿着那瓶用在严磊内裤上的药，提起胆子对着面前熟睡的猛男股沟和翘臀一阵猛喷，直到这个猛男两瓣臀肉都- shi -漉漉的，股沟处甚至流下几滴药液，他的动作方才住手，这种小喷雾都按成这样，可想而知蒋坤喷的剂量有多大。
  之后的几夜里，蒋坤除了把两种不同的药分别喷在严磊的枕巾和内裤上，只要严磊身上能让蒋坤兴奋的点袒露出来，他就会小心翼翼地把药喷上去。
  严磊一般仰着睡，但难免有翻个身的时候，蒋坤已经抓到过很多次机会，把药液喷到严磊的翘臀和股沟上，至于严磊的- ru -头和胯下的巨屌，更是不知被蒋坤喷了多少遍药。
  时间几乎过去了大半个月，蒋坤每天夜里都这样等着机会，耐心也下去不少，看着严磊每天在浴室里洗澡，但却始终没有看到这个诱人的猛男身体出现他所期待的生理反应。
  “这药他妈会不会不灵啊。”蒋坤纳闷地想着，就连他也没发现，严磊最近泄欲的次数似乎比以前多了些。
  在再三向那个送药的联系人确认了药效后，蒋坤也清醒了些，毕竟要玩到严磊这么一个直男，而且还要把严磊变成供自己发泄- yín -欲的玩物，用这种小心翼翼的手段就想很快地取得成效，那是痴人说梦了。
  这天晚上，跟往常一样，蒋坤在床上玩着自己的笔记本，只听砰的一声，严磊突然就摔了门快步走进来，气喘吁吁，一副全身大汗的样子。
  蒋坤被吓一大跳，他转头看去，只见严磊拧着眉头，帅气的嘴唇紧抿着，把衣服迅速地扒光，蒋坤看到，严磊胯下的巨龙竟然高高耸立着。
  把衣服脱光之后，严磊没有像往常一样在空调底下晾干身体的汗，而是快步冲进了浴室，蒋坤赶紧打开了浴室的摄像，他感觉今天的严磊跟往常有些不太一样。
  画面中，严磊钻进浴室，打开了花洒的喷头，让水流打在自己的身体上，双手也游走着。
  这个高大健壮的猛男喘着粗气，他有些不明白自己最近怎么了，就算自己- xing -欲再强，也不可能被碰几下就会硬成这样，训练时做一些幅度比较大的动作，甚至被自己胯下的硬毛蹭一下，都会很快- bo -起。
  “- cao -，总算解脱了。”
  严磊拧着眉，感受着凉水从喷头哗啦啦地洒在自己身上。
  下午的时候，他正忙着训练，因为内裤勒得自己的裆部很难受，无意间伸手拽了一下。
  那条三角裤实在是有些紧，加上严磊的屁股很翘，那中间的一截裤带子就这么勒在了他的股沟间，随着他一松手就弹进了股沟，卡在两瓣翘臀中间。
  这几天来，严磊都训练得浑身大汗，有时候运动背心都- shi -个透顶，内裤更是不例外。那- shi -透的内裤裹着他两瓣圆臀，汗液就那么流到股沟，让他有种奇怪的瘙痒感。现在被内裤带子卡住，还紧紧勒在他股沟深处，那异样的感觉差点没让他哼出声来，原本就半硬的大屌也瞬间- bo -起了。
  在这么紧张的训练下，严磊也没办法在教练的目光里跑去厕所，再加上他是队长，只好硬着头皮，任凭那条内裤带子勒在股沟间，从下午箍到现在，而他的大屌也从下午一直硬到现在。
</li><li>
好在那条内裤实在挺紧，才没有让别人看出来严磊的窘境，但这也让他的屁股和裤裆那支巨龙从下午难受到了晚上。
  训练一解散，严磊就急匆匆地跑了回来，现在站在水龙头下冲洗着，用凉水强行压着自己升腾的欲火。
  “妈的，这内裤真他妈紧。”在摄像头的注视下，严磊拧着眉头，把手探向了自己浑圆的屁股。
 
 
 
 
  “嘶...痒死老子了，这内裤以前穿着也没这么难受啊。”严磊皱着眉用手摸着自己的股沟，狠狠挠了几下，却不知道他的话语和动作让床上的蒋坤口干舌燥。
  看着严磊的举动，蒋坤知道，自己用的药应该是起作用了，这个时候他反而没有那么着急，既然这个药可以对严磊生效，那他自然放下了心。
  严磊还在搓着澡，蒋坤舔了舔舌头，除了晚上给严磊用药，他在脑海中还做了一些其他的打算，到时候将严磊压在胯下时才能更尽兴，而且他辛苦了这么久，也该尝点甜头了。
  画面中，严磊差不多快要洗完了，蒋坤翻身下床，将自己的笔记本捧了下来，打开了一部AV，将耳机塞到自己耳朵里，然后把手伸进了裤裆，同时把那瓶药液放在了桌上。
  严磊一从浴室出来，就看到蒋坤这幅模样，在他看来蒋坤自然是在撸管，这让严磊也有点懵，在他的印象中，蒋坤并不是那种放得开的人，不会在宿舍里面当着他的面撸管，尽管他刚才还在浴室洗澡。
  注意到严磊出来了，蒋坤嘴角勾了勾，然后马上把嘴张得大大的，很配合地摆出一副吓了一跳的样子，整个人都从椅子上滚了下来。
  “卧槽，你他妈怎么洗这么快！”蒋坤装作惊讶失措地说道，手也猛地从裤裆抽了出来。
  宿友在宿舍里偷偷撸被自己抓了个现行，严磊反应过来，才拽拽地笑着，一边擦头一边对蒋坤说：
  “行啊你，这么饥渴，有什么好片子不跟兄弟分享一下么。”
  蒋坤摆出一副摔疼的样子，站起身来，拿着桌上那瓶药捂在手里，用不经意的语气说：
  “一时好奇从网上买了瓶按摩用的甘油而已，听说这玩意撸管也挺爽的，我就拿出来试试，没想到你他妈洗澡这么快...”
  没等蒋坤说完，严磊就一把抢过那瓶药，拿在手里翻覆打量着，不过蒋坤毫不担心，那药瓶上的标签说明全被他弄掉了，严磊根本看不出什么来。
  看着瓶中黏稠的淡黄色液体，严磊说：“这玩意是按摩用的？怎么看起来像润滑液一样。”
  “本来就是按摩用的，不过用来润滑效果也不错。”蒋坤讪讪地回答道。
  “你会不会按摩？”
  严磊把还满是水珠的健壮身子贴了上来，俊朗的脸上带着一抹不怀好意的坏笑，身上好闻的体味让蒋坤呼吸一阵急促，同时心中也暗自窃喜，这小子似乎要上钩了。
 
 
 
  “会一点...”蒋坤这却是在撒谎了，不过按摩这种事，捏捏肩捶捶腿，上下揉一遍，又不追求什么专业的按摩手法，这还用学？
  严磊踩着梯子一翻就滚上了床，扯下那条浴巾，对蒋坤说：
  “最近训练累死了，来给老子按按。”
  “凭什么要我给你按。”蒋坤一脸不满，心里却波动不已，他还没有摸过严磊- xing -感的身体，这是他意料中的好机会。
  “怎么，兄弟之间帮帮忙嘛，你不愿意？”严磊眉头皱起来用犀利的目光威胁道：“那你这瓶东西我拿去当润滑油用？”
  “你他妈还讲不讲道理。”蒋坤更是一副不肯的样子，严磊最多只跟他有一搭没一搭地聊几句，而且自己还被严磊揍过，哪是什么兄弟，不过这帮体育生- xing -格估计都这样，而且他知道像严磊这么霸道的家伙，自己越是不爽，他就越是来劲。
  “嘿，你就说你帮不帮吧。”严磊拿着蒋坤的药一只手抛上抛下，一副吃定了蒋坤的拽样，却不知道自己这样正中蒋坤下怀。
  “行，按完了你他妈可要把东西还给我。”蒋坤也蹬着床板翻上了严磊的床。
  “这才像话。”严磊坏笑着把那瓶子抛给了蒋坤，指了指自己的背，笑着说：
  “来，好好按。”
  蒋坤还是第一次这么坐在赤身裸体的严磊身后，这个极品猛男身上好闻的荷尔蒙味道和沐浴液的气味混在一起，勾动着蒋坤的神经，还好严磊是背对着他坐的，不然自己一直硬着，难免会让严磊察觉到什么。
  蒋坤把药瓶子拧开，让那些黏稠的液体流淌到严磊宽厚的肩背上。
  面前这具完美的男体光是从背部线条看过去就非常诱人了，倒三角的漂亮背肌，还有那蕴含着力量的虎腰，诱惑着蒋坤双手放肆地摸了上去，把那些药液抹开。
  “哇，你怎么倒得这么多！”严磊看到那些粘液从他肩膀淌下，不仅背部全是，连前边都流满了。
  “谁让你这么大块头，心疼死老子了。”蒋坤探过头看着流在严磊胸前的药液，那些粘稠的液体一路流到严磊的腹肌上。
  蒋坤的胆子也大了一些，把手伸到前边去，沾了一些药液，摸索着这个猛男让他意- yín -了无数次的- xing -感肌肉。
  “前面也要按？”严磊不解地问道，但是没有表现出什么不满。
  毕竟都是男生，有些肢体接触和被这么摸几下，严磊并不在意，像他这么- xing -感的身材也经常会被同队的兄弟摸来摸去，也老是被女生吃豆腐，这都没什么大不了的。
  “总要抹匀了，你懂不懂啊。”蒋坤的话有些底气不足，按摩他还真没听说过按到胸肌和腹肌的，但总得装的像那么回事，到手的肉不摸个够本那就浪费了。
  “哦。”严磊只应了一声，没有听出蒋坤的话语里有些畏缩，这个校草级别的大帅哥露出白白的牙齿咧嘴一笑，没有再问什么。
  蒋坤两只手在严磊的胸肌上摸索着，没敢太用力，严磊的肌肉他想摸很久了，现在虽然双手按在他朝思暮想的两块饱满胸肌上，那传来的手感让他忍不住想用力揉捏，然后用手指挑逗这个猛男的- ru -头，但他现在要做的只是一个抹油的动作，摸到前面来已经有点离谱了，再来几下难免让严磊生疑。
  蒋坤的手涂着黏稠的药液，从严磊的胸肌一路摸到了八块腹肌上，面前这个大帅哥的肌肉触感让他迷恋，跟健身房刻意针对某块肌肉练出来的不一样，严磊一身紧实的肌肉都是靠日常训练日积月累锻炼出来的，蒋坤的双手触摸着，感受到严磊肌肉的柔韧度和弹- xing -都极好。
  “咕噜。”
  咽了几下口水，蒋坤恋恋不舍地把手从严磊前面抽回来，开始给这个猛男捏着肩膀。
 
 
 
 
  严磊似乎挺享受蒋坤的按摩，却不知道蒋坤在身后已经勾着嘴角偷偷笑了起来，刚才摸到严磊的胸肌和腹肌，他能感觉到严磊的身体下意识地绷紧，腰也挺了起来，身子也颤了一下，明显受到了某种刺激，只是严磊自己没有发现。
  这是因为蒋坤每天夜里专门在这几个地方喷了药液，按这么用药下去，要不了多久，严磊这个桀骜的大帅哥那几处私密的地方就会变得非常敏感。
  蒋坤用- yín -邪的目光扫着严磊的身体各处，到时候落在自己手里，恐怕只需轻轻挑逗几下，严磊身体就会起反应。，而且给严磊培养的敏感点在哪，蒋坤都一清二楚。
  脑子里虽然这么想着，但蒋坤手上的劲没有放松，也帮严磊捏得挺舒服的，让这个体育王子哼哼着扭了扭脖子，骨关节发出咔吧咔吧的轻响。
  捏完了肩膀，蒋坤双手搭在严磊的肩侧，手掌贴在上面发力，从肩膀到手肘来回捏着，跟严磊这么贴近的接触，他才感受到这小子手臂的肌肉多结实。
  严磊的运动神经很发达，不然蒋坤也不会经常在校运会几个赛场都看到他，不过最严磊最擅长的运动项目恐怕还是玩攀岩，他的胳膊和腿除了修长，肌肉里还充满了力量，而且这家伙一看就不是个安分的主，打架跟吃饭一样，都是赤手空拳的话，就凭严磊的体形和力气，还真没几个在他手底讨得了好。
  这也让蒋坤有些暗自担心，到时候怎么才能上得了面前这家伙。
  手臂捏完，蒋坤给严磊拍了拍背，顺带捏了捏腰的两侧，目光开始更加不定分，朝严磊的屁股扫去。
  看着严磊- xing -感的臀部间浓密的雄毛，蒋坤探头瞟了一眼，严磊胯间的毛发也非常浓密，他故作疑惑地问道：
  “你平时都不修毛的吗？”
  “修什么毛？”严磊眯着眼睛被蒋坤伺候得正爽，听到蒋坤这样问，不由得转过头来。
  “你屁股和前面毛那么多，平时不剪一下吗，不然出汗多难受。”
  蒋坤之前在浴室看到严磊那副样子，严磊被他下了药之后屁股似乎挺难受的，蒋坤故意这样说出来，就是想让严磊把毛给刮掉，到时候这个运动猛男的壮臀间遮掩的东西都没有，露出粉嫩诱人的屁眼，让他- cao -起来得有多爽。
  听到蒋坤这么说，严磊也没有觉得有什么不妥，毕竟这几天他确实觉得训练时候屁股和老二挺难受的，现在看来可能是蒋坤说的这个原因，再加上他从来就没有打理过这些，还以为真是蒋坤说的这样。
</li><li>
“没有修过啊，前面的还好说，后面的怎么修？”
  “你找面镜子自己对着刮呗。”蒋坤没好气地说道。
  严磊笑着把帅脸拧过来，露出他标志- xing -的笑容：
  “这也太麻烦了，要不你顺便帮我给刮刮呗，这两天训练老子挺难受的。”
  蒋坤看到严磊转头，赶紧拉下脸，摆出一副不情愿的样子，但还是在严磊催促下去把剃须膏和刮胡刀拿了出来，这种好机会装装样子就行，万一严磊真的过意不去，那就很难找到时机了。
  “屁股翘起来。”翻回床上，蒋坤名正言顺地拍了下严磊的翘臀，这个体育王子的屁股手感果然棒到不行。
  严磊压根不知道蒋坤早已经对他垂涎三尺，他背对着蒋坤蹲在床上，撅起了自己的翘臀。
  蒋坤着看着这个高大的猛男对他毫无防备地露出自己最私密的部位，当下也不客气，一只手掰开严磊一边臀瓣，把那瓶药液当水一样直接倒在这个猛男的股沟和浓密的雄毛上。
  蒋坤仔仔细细地摸索着，等到严磊的股沟被他弄得滑溜溜的，雄毛都黏在一起，然后直接在后庭上抹上了剃须膏，用手揉着泡沫。
 
 
 
 
  “嘶...”严磊忍不住咬牙吸了一口气，他从来没有被人摸过这么私密的地方，蒋坤的手在他的股沟摸索着，让他有种不可名状的奇怪感觉，随着蒋坤手指的移动，这个猛男的巨龙竟然充血膨胀，耸立着贴在自己的八块腹肌上。
  蒋坤拿出剃须刀，给严磊仔仔细细地刮着浓密的雄毛，这样公然地在这个极品猛男的臀瓣间动作，他自己也硬得不行，倒是没有注意严磊的反应。
  在蒋坤的- cao -作下，严磊的股沟被清理得干干静静，他用布一抹，面前这个体育王子粉嫩的屁眼展现在自己的面前，虽然诱人，但配合着他主人火爆的身材和帅脸，又仿佛不容侵犯，但现在却在蒋坤面前毫无保留地裸露出来，不停挑战蒋坤的原始神经。
  严磊当然不知道蒋坤的想法，如果知道的话，根本不会让蒋坤这样摆弄自己的身体，也不可能在蒋坤面前翘起- xing -感的屁股，展露自己私密的雄- xue -。
  这时毛虽然已经剃光，但是严磊却毫不知情，任凭蒋坤的手在自己股沟抚弄。
  面前这个猛男的嫩- xue -让蒋坤难以把持，但他知道这个时候还不能动手，目前严磊只是股沟比较敏感，紧致的处男- xue -内依然没有被药物作用过，现在被侵犯未必能感受被大- ji -巴捅入的欢悦，而且现在动手的话，严磊必定能够反应过来，这也是蒋坤最难搞定的一环。
  他只能把那些药物滴在严磊的- xue -口，直到这时蒋坤才发现严磊竟然硬起来了，硕大的龟- tou -流出晶莹的- yín -液淌落在被单上，连成一条银丝。
  “好了吗？”严磊似乎有些不耐，他抖了抖屁股，绷紧了自己健硕的臀肌。
  这种让受药体变得敏感的药物本来就是直接作用在直肠内，药力对肠道也最凶猛，只是蒋坤一直没有找到机会，只能抹在严磊身体其他地方，现在好不容易找到机会，但严磊的屁眼太紧了，那药液似乎渗不进去，看到严磊开始不耐烦，蒋坤只好作罢，无奈地说。
  “好了好了。”
  严磊一屁股坐回床上，松了松筋骨，跟蒋坤说：
  “前面我明天洗澡自己刮吧，来，给老子接着按。”
  “啥？”蒋坤愣了愣：“刚才已经给你按完了。”
  “这么快？”严磊拧着眉头说：“我怎么听队里那帮傻屌说外面按摩都一两个小时。”
  “大哥，你以为我是外面推油按摩一条龙服务啊。”蒋坤没好气地说：“按一两个小时我还睡不睡了，要不要顺便给你打飞机，找小姐去吧你。”
  “啧。”严磊抿了抿嘴，起身跪在床上，对坐着的蒋坤摇了摇自己- bo -起的- ji -巴：
  “也行，你来给小爷撸撸，最近都没时间去外边- cao -逼，那帮骚货还天天撩小爷，自己撸也没什意思，等我比赛完看- cao -不哭她们。”
 
 
 
 
  蒋坤脑里一阵充血，严磊竟然直接让他帮忙手- yín -，那管在八块腹肌前摇摆的巨炮就这么伸到他的面前，让他有种想要握住的的冲动。
  如果是在之前，蒋坤说不定控制不住自己，直接就精虫上脑把严磊的大屌含在口中了，但现在他的目标是要把严磊驯服在自己胯下，又怎能做出这种事，哪怕心中再怎么激动，还是一脸冷漠的表情。
  严磊的巨龙完全- bo -起，起码有20厘米，看着这个- xing -感的体育王子胯下笔直的巨根，蒋坤伸出手拨弄了几下，压制住语气中的激动，不满道。
  “你还真开得了口。”
  面前这根雄伟的大屌不知道征服过多少女人，蒋坤回想了下，自己去看严磊运动的时候也听到过一堆女生的尖叫和议论，这小子才刚刚大一，风头俨然已经成为校内第一猛男校草，不光是外表符合，现在看着胯下的狰狞巨龙，严磊的这个名头也是当之无愧。
  之前严磊就经常夜不归宿，有时候白天在学校哪个旮旯打了野炮还会回来吹嘘，当然，凭借严磊各项资本，想要找女人实在是再简单不过的事情了。
  蒋坤把左腿翘到右腿上，挡住了自己的裆部，不然被严磊发现自己也硬起来就很尴尬了，他的手开始撸动严磊的大屌，看着严磊闭上眼仰着头低吼着，八块腹肌随着小腹一收一鼓，胸肌也在不停跳动。
  看着这个- xing -感无比的体育王子，蒋坤咽着口水，自己也要抓紧点，早日让这个大帅哥沉沦在自己的胯下，把这根征服无数女人的大- rou -棒调教得只会因被男人侵犯而- bo -起- she -- jing -。
  已经撸了几十分钟，蒋坤的手都酸的要命，但严磊只是闭着眼睛，一直挺着胯，屁股一耸一耸的，离- she -- jing -似乎还挺早。
  “你他妈这也太持久了。”蒋坤只好换了一只手，听到蒋坤的话，严磊把眼睛睁开，鼻腔喘着粗气，没有说话，只是酷酷地笑着看着蒋坤，屁股耸动得更厉害，大屌在蒋坤手里摩擦的速度变快，似乎在彰显自己的威猛。
  蒋坤的胆子也大了起来，原本发酸放下的另一只手伸出来，本想揉几下严磊的屁股，但还是没敢，而是攻向严磊漂亮的- ru -头。
  严磊被蒋坤这么捏着一只- ru -头玩弄着，身体顿了顿，倒也没有在意，只是胯下的大屌膨胀得更厉害，- chou -插的速度也变得更快，他闭上了眼睛，应该是幻想在哪个美女身上驰骋。
  随着蒋坤两只手同时挑逗严磊敏感的大屌和- ru -头，没有多久，这个- xing -感的体育王子终于发出低沉的嘶吼，马眼连续- she -出十多股浓精，喷发到了对面的床梁和地板上，那汹涌的力道让蒋坤都暗自心惊。
  直到这根威猛的大屌抽动着，余下的- jing -液流到蒋坤的手和被单上，严磊方才睁开眼睛，舔了舔嘴唇，对着蒋坤勾着嘴角，拽拽笑道：
  “谢了啊，顺便帮我把这被单扔到洗衣机。”
  自己爽完就开始赶人了，蒋坤拿着严磊的被单和自己的药下了床，把粘着着- jing -液的被单往洗衣机一扔，启动了速洗，自己进浴室洗了个澡，也盘算着什么。
  出来的时候，蒋坤看到严磊已经把灯关上，发出平稳的呼吸声，显然是睡着了。
  蒋坤凑近了一瞄，这大帅哥今晚竟然是抱着枕头趴着睡的。
 
 
 
 
 
  严磊的帅脸侧着挨在枕头上冲着墙，留给蒋坤一个后脑勺，那青黑的短寸还能看到发茬子，这小子从不需要弄什么头发造型，留起来训练也会弄乱，就随便剃个短寸，配合上那阳光帅气的脸和嘴角标志- xing -的酷酷笑容，在校园就能招蜂引蝶，更别提还有这么极品的一副好身板，不光帅，还是十足的一个硬派猛男。
  被单被蒋坤拿去洗了，此时严磊的身上没有半点遮掩，扒着的身体摆出勾人的线条，大腿分开，圆翘的屁股在阳台- she -进来的光线下分外显眼，让蒋坤视线都挪不开，立马就又有了反应。
  “严磊，严磊？”
  蒋坤喊了几声，手掌抬上去拍打着严磊浑圆的臀瓣，出声道：“你被单洗干净了，要不要拿出去晾。”
  依旧平稳的呼吸，严磊并没有回应，估计是训练本身够累，又被内裤折腾了大半天，晚上回来还让蒋坤帮忙撸了一炮，现在也没力气折腾了，睡得叫一个香。
  蒋坤低声喊了一会，手掌在严磊的屁股上拍了几下，看到严磊还是没有一点反应，立马从自己的柜子里拿出了一个注- she -器。
  为了- cao -到这个极品，蒋坤也是豁出去了，现在严磊睡的正沉，蒋坤猛地从药瓶里抽了满满一管粘稠的液体，一只手小心翼翼分开了严磊的臀瓣。
  严磊的呼吸没有变化，但蒋坤已经是汗流浃背，脑门也满是细密的汗珠，面前的严磊如同一头沉睡的猛虎在打着盹，他现在就如同在摸老虎的屁股，而接下来他要做的事情还更加过分。
  在蒋坤的手下，严磊的臀瓣被掰开，露出今晚刚刚处理干净的粉嫩肉- xue -，而蒋坤另一只不怀好意的手正把注- she -器的慢慢凑近这个体育王子的处菊。
  蒋坤的心都跳到了嗓子眼，要知道学校里面的学生可没几个敢招惹严磊的，更别提对严磊这个大猛男做这种事情，他这是明知山有虎，偏向虎山行，而且目的还是捕获这头猛虎。
</li><li>
 熟睡中的严磊突然动弹了一下，吓得蒋坤手一松。
  严磊把屁股撅了撅，一条腿挪了挪位置，在蒋坤紧张的视线中停止了动作，还发出轻微的鼾声。
  “- cao -，拼了。”
  蒋坤东西都准备妥当，再不动手就要错失良机，严磊可是很少趴着睡的，也就今天累得厉害让他给逮到机会。
  这个大胆的家伙再次把手伸到了严磊的臀上，让这个极品猛男的虎- xue -暴露在自己灼热的视线下。
  诱人的菊蕾紧紧闭合着，仿佛在引诱着别人采摘，蒋坤咽了咽口水，将注- she -器的小口缓缓插入了菊蕾的花心。
 
 
 
 
  为了不让严磊感觉到不适，蒋坤准备的注- she -器口径很小，没费什么功夫就插入了这个猛男的菊蕾。
  蒋坤手上缓缓使力，控制住颤抖自己的手，一点点按压注- she -器，把药液打入严磊的- xue -内。
  粘稠的液体被压入这个体育王子不容侵犯的私处，蒋坤注- she -的速度很慢，从开始注入到完成足足花了好几分钟，他抽离了注- she -器，看着严磊的紧致的处子- xue -依然闭合着，药液也停留在了体内，被这个猛男的直肠充分吸收着。
  此时的蒋坤衬衫已经- shi -透，严磊的鼾声却也在这个时候突然停止，让蒋坤心里一震。
  严磊竟然就这么把扒着的身子翻了过来，蒋坤还以为自己的动作弄醒了他，看到严磊翻过身来，四仰八叉地躺着，结实的胸腹一起一伏，那平稳的呼吸让蒋坤放下心来。
  这个猛男依然还在睡梦中，但胯下那晚上刚- she -完一次的大屌竟然翘了起来，也许是这个原因让他在梦中翻了个身。
  蒋坤拍了拍严磊帅气的脸，胆子愈发大了起来，之前晚上喷药时他都是把自己的前列腺液抹在严磊的鼻子和脸上，再喷上药液，好让严磊适应和依赖上自己- ji -巴的味道。但今天晚上，他拿过喷瓶，踩在床下的桌子上，把自己的- ji -巴伸到了严磊的嘴边，蹭着这个大帅哥的嘴唇，然后对着他的脸喷药。
  蒋坤的- ji -巴虽然没有严磊的雄伟，但也不算小，此时他- bo -起长度起码有17厘米，马眼处正流着- yín -液，涂在严磊的嘴唇和鼻子旁边。
  “嘶...大帅哥，你要怎么办呢，不久你可就要翘着屁股在我胯下哀嚎了。”蒋坤有些得意地低语道，他注意到自己的- ji -巴蹭在严磊的唇上，严磊的唇缝竟无意识地微微张开，像婴儿找奶一样吻着自己的龟- tou -，而且那根威武的男人象征也高高竖着，马眼开始冒出- yín -水。
  看来严磊对自己的屌也有了反应，蒋坤满意地笑了笑，依然没有忘记给这个猛男的身体和内裤喷药，待做完之后，轻声哼着小曲下了床。
  夜幕渐渐退散，天边也开始有泛白的迹象，严磊躺在床上，猛地睁开了眼睛。
  闹钟没有响，应该说是还没有到设定的时间，严磊打开手机看了看，昨晚自己9点多就睡了，现在离6点还有十来分钟。
  这个猛男甩了甩脑袋，然后揉着眉心，似乎有些不爽。
  他刚刚做了一个梦，梦到自己一个美女在自己胯下给自己口- jiao -，纤细白嫩双手环过自己的大腿，一边用嘴吞吐着自己的大- ji -巴，一边摸着自己的屁股。
  正当他把那个美女推倒准备开干的时候，自己却忽然不能动弹，那美女也消失得无影无踪，而此时从身体周围凭空伸出了好几双分不清是男人还是女人的手，摸索着自己身体的各个部位。
  那些手在他的胸肌和腹肌摸索揉捏着，还揪着自己的- ru -头，其中一双手一只从严磊后方伸过他粗壮的大腿，把玩着他粗大的- ji -巴，另外一只正用手指探索着他的股缝。
  严磊正想挣扎，一双手从他面前探出，捏住了他的下巴，手指探进他的嘴中搅动着，让他喊不出声，仿佛有种莫名的窒息感，他猛力地挣扎了好几下，忽然就从梦中醒了过来。
  “妈的，真邪门。”严磊回想着刚才梦中有些诡异的画面，看着手机的时间快到六点，这是他每天起来运动和训练的时间。
  这个大帅哥翻身下床洗漱，然后从穿好自己的衣服，小跑着下了楼。
 
 
 
 
 
  昨晚被蒋坤揉了那么几下，严磊睡的很早，感觉今天精神不错，看时间快到了，他舒展了一下身体就往自己队里去，龙舟赛他是划手，现在每天都要整队人马跑护城河去，白天根本没有时间回宿舍，晚上回来也累个半死，却不知道宿舍里面自己的舍友正在想着怎么驯服自己。
  此时的蒋坤却躺在宿舍里翘着二郎腿，正跟送药的那人有一搭没一搭聊着。
  “怎么，都快一个月了，还没上手？”那人先发过来消息，似乎是嘲讽道：“都叫你送过来，最多调教好让我们出台一次，然后给你送回去，保准服服帖帖的，这么好的货色我看着都眼馋。”
  “你还真是猴急啊。”蒋坤懒洋洋地回复道：“昨晚趁他睡着刚往他那里灌了药，来，说说现在我要是上了他会怎么样？”
  “屁眼？”
  “嗯。”蒋坤嗤地笑了一下，这还用说吗。
  “他没发觉？”
  “没有，睡的跟头死猪一样。”
  对面很耐心地回复了很长一段：
  “那药用在直肠内，很快就会生效的，而且持续时间很长，但没开发的话不会像用在体表那样容易起反应，你要能插进去帮他开苞，开发出来之后，第一次那小子估计只能被爽到瘫着随便你玩了，不过他那么猛，我也不好说。”
  蒋坤蒋坤嘴角勾起，回复道：
  “我还在他身体其他地方抹了药，现在被挑逗几下就会起反应，这个他也不知道。”
  既然对方这么说，那他可就得早点找机会给严磊这个大猛男开苞，好好爽一把。
  “那你快点，记得把过程拍下来，可以把脸模糊掉。”对方叮嘱道：
  “对了，你上他之前还有一个药，记得抹在你屌上，那药就等于是个拴，用了之后，只要他被你- cao -过一次，最多三天，他那里就会痒得难受，三天后如果没有继续被满足的话，嘿嘿，你看他会不会求着被你- cao -，等你给他开了苞，把视频发给我，我再给你寄点其他玩意。”
  蒋坤跟那人聊完，打着主意要动手，他琢磨了一下自己做过的准备，但今天课却排的满满的，连晚上都有，恐怕想做点什么都是不行了。
  跟之前一样，白天没有回宿舍，但却没有像平时那样晚上八点才回来，今天竟然傍晚就解散了，听说是休息一天，后天比赛。
  “你小子晚上有课？”
  看着早早回到宿舍的严磊脱掉上衣问道，蒋坤应了一声，才发现严磊已经舒服地瘫在椅子上玩手机，运动裤包裹着结实的翘臀和胯下一大包。
  有了昨天晚上的经历，蒋坤倒是想再吃点豆腐什么的，但碍于晚上还有课，只好整理了好长一会时间的课件和作业，看了一眼还在玩着手机的严磊，拿着自己的东西就往宿舍外走。
  走到宿舍门口处，蒋坤扭头一瞥，看到一个挺眼熟的人在跟宿舍大妈说着什么。
 
 
 
 
  蒋坤大一上学期为了看帅哥，参加过各种五花八样的部门，虽说现在基本都退光了，却也认识不少人。
  前面那个笑着跟宿管大妈说话的女生，他停下来思索了好一阵，才想起来是他之前参加羽毛球协会认识的一个大二的师姐，名字叫温妍，长得清丽动人，身材该凸的凸该翘的翘，也是校花级别的风景，而且还是校模特队的成员。
  按理说这么漂亮的女生，正常男人接触过都应该牢牢记在心里，可惜蒋坤对女生一点兴趣也没有，他看了看温妍，此时温妍的身边还有另外的几名女生。  蒋坤不知道该不该上去打招呼，在他印象里温妍算是那种比较有手段的女生，跟人与人之间分寸把握得比较好，之前在羽协的时候可看到了不少人追求她，每次活动结束都有男生来接，其中不乏条件不错的，但都被她一一拒绝，某次有个很出色的师兄当场表白，却也被她婉拒，言辞得体，且没有让那师兄产生恶感，继续心甘情愿当备胎。
  她会蒋坤有交集，完全是因为在羽协的时候，温妍主动来找蒋坤搭话，这让蒋坤好一阵错愕，自己对女人可没有兴趣，也没有怎么在意过她，难道是自己在协会对这妞一向表现冷淡，引起了她的注意？
  蒋坤虽然条件也不差，但这方面还是没自信到这种程度，追温妍的男生有那么多比他优秀的，凭什么来倒贴他。
  虽然蒋坤对女生无感，但是别人主动搭讪还是可以聊一阵子，而当时温妍跟他聊了没几句，蒋坤便已经清楚了她的目的，这女的不知道从哪里打听到自己和严磊同一个宿舍，过来问一些东西，这可是找错人了。
  蒋坤虽然跟严磊同住一个宿舍，但是两人很少搭话，这种气氛纵使是蒋坤为了不让严磊发现自己的企图，有意表现得冷漠营造出来的，但对于这个他想征服的大帅哥的很多事情，作为宿友的他还真不知道。
  温妍没从蒋坤口中得到什么有用信息，之后便走了，在协会里见面偶尔也会聊两句，当下在男生宿舍门口遇到蒋坤，微笑着跟他打了个招呼，还歪了歪脑袋，一副惹人怜爱的样子。
  如果蒋坤是个直男，可能会被温妍这一笑迷住，看旁边路过的几个男生东张西望装作看什么东西，但眼珠一直盯着温妍，就知道她风姿多么动人，但可惜蒋坤却是个Gay，温妍这副样子对她毫无吸引力，他也只是不咸不淡地咧了咧嘴，问了声好。
</li><li>
温妍没有在意蒋坤这幅冷淡的态度，继续抱着一个小册子，玩着手机，而跟她一起的女生在跟宿管说着什么，蒋坤一听，似乎是卫生部来检查宿舍。
  这跟蒋坤并没有什么关系，反正检查宿舍就那么做做样子，最多没收几个房间没藏好的大功率，按那种检查方法不可能发现他的摄像头。
  跟温妍打过招呼，蒋坤拿着自己的课件就往教学楼大步走去。
 
 
 
 
 
  一个半小时，从晚上七点半到九点，蒋坤在大教室听完课，把自己的作业交了，一边思索严磊的事，一边慢步走回宿舍。
  男生宿舍走廊，蒋坤上楼回到自己宿舍门口，把门打开，却听到浴室里面有什么声音。
  每个男生宿舍的浴室都在阳台上，里面马桶花洒水槽一应俱全，只是门是那种不能锁起来的对折塑胶门，在这种夜晚，里面打开灯，如果有人在厕所内靠近门的地方，都能看到影子的轮廓。
  蒋坤走近一看，倒是没有从门上看到什么，只是厕所内传来慌乱的女人喘息声，估计是听到蒋坤打开宿舍门的声音，那女人发出了一声轻轻的惊呼，接着就变成了嘴被堵住的唔唔声。
  “谁在里面？”
  蒋坤敲了敲门，心里有点疑惑，不过大概能猜到是怎么回事。
  果然，严磊坏坏的声音马上从里面传了出来。
  “老子在里面，有什么事？”
  “没事，你继续。”蒋坤返身折回了自己的床铺，才发现凳上桌上到处扔着严磊的裤子和女生的衣物。
  他上床刚把笔记本打开，厕所的门也开了，先出来的是全身赤裸的严磊，这个猛男甩着胯下的巨龙，露出雕刻般的结实肌肉，快步出来把自己的裤子和女生的衣服都拿进了厕所。
  一阵水声过后，厕所的门再次打开，严磊穿着运动裤，但胯下的巨龙似乎还没熄火，高高地撑起帐篷，紧接着一个女生跟在他的后面，蒋坤望了一眼，这女生竟然刚才在楼下的温妍，她倒是穿戴整齐，只是头发有点凌乱，脸上还有没擦干的水珠，眼神有些慌张，似乎有些想逃避蒋坤的目光。
  “小骚货，爽吗。”严磊把温妍搂进怀里，低下头压低声音说道，还没等温妍回答，就对她说：“你先回去吧，记得吃药。”
  说出这句话的时候，严磊胯下一挑，顶在温妍的臀间，还坏笑着顺手捏了一把温妍的胸，让这个校花惊呼了一声。
  “你真行，也不送送人家？”蒋坤当然知道两人在厕所里做了什么，当下不由得插了一句，温妍听到，俏脸更是红得厉害，看也不敢看蒋坤，摆着手说着不用，连忙开门走出了宿舍。
  “怎么回事？”蒋坤问道，他不知道像温妍这种表面温婉内心清冷的校花怎么会被严磊带到男生宿舍做这种苟且的事情。
  “还能怎么回事。”严磊依旧一副拽拽的表情：
  “这骚货之前跟我谈情说爱，一个指头都不让老子碰一下，老子冷落了她几周，也正好要训练，结果这妞现在就过来投怀送抱，处也给老子破了，嘿嘿，还装什么清纯玉女，被老子- cao -的时候那叫一个骚。”
  严磊一边说着，一边往厕所里走去，不久就听到厕所的水声，应该是开始洗澡了。
  蒋坤在床上打开了笔记本，翻找着摄像头的记录，将耳机插上，他要看看不在的这段时间里，这两人在宿舍和厕所发生了什么。
 
 
 
 
  在他出去大概十多分钟后，温妍就敲门来到宿舍了，蒋坤不禁赞叹这监视设备各种高端，各个角度拍出来就跟看现场版一样，声音也录得非常清楚。
  “您好，检查宿舍。”
  严磊一个人在宿舍玩手机，听到敲门声，不紧不慢地打开了门，看到是温妍，不由得笑了一下，等温妍抱着小本子进来之后，他就把门关上了。
  温妍看着赤裸着上身的严磊，脸不禁有些发红。
  严磊慢慢贴近了她，坏笑着低下头问道：
  “怎么，卫生部检查宿舍不是好几个人一组一起来的？”
  “我...我说分开检查，速度比较快一点。”温妍也低下头，不敢看眼前这帅气狂野的猛男，她有自己的矜持，生怕在严磊面前把持不住。
  “想我了？”严磊一把捏住温妍的下巴，让这个平日- xing -子清冷的校花俏丽的脸蛋抬起看着自己。
  “你...最近训练很忙吗，打你电话都不接。”温妍被迫抬起头，看着眼前严磊阳刚的脸，这个猛男身上散发着淡淡的汗味，如同- cui -情剂一般，他忽然低下头，灼热的鼻息扑到温妍的脸上。
  “我跟你说过，我就没认真交过几个女朋友啊，都是玩玩而已。”严磊剑眉上扬，嘴角坏笑着：“你不是不愿跟我玩吗，小爷我不耽误你做节妇，懒得伺候了。”
  “你...”温妍应该是没想到严磊竟然这么直截了当地把话说出来，严磊也直接把手松开，将温妍拦腰搂住，脸也凑了下来，如同打量猎物一样看着温妍。
  就这么待了一会，温妍只觉得浑身发软，严磊却突然直起身，转身对她说：“晚上本来要聚餐的，你手机约我回来就为了问这个的话，那你检查完宿舍就走吧，检查结果不要乱写。”
  严磊基本没做什么挑逗的事情，但是就这么光着上身，宽阔的肩膀和结实的窄腰，英俊的脸始终带着那抹嚣张桀骜的拽笑，一副不可一世的样子就足够勾人了。
  温妍平时遇到的男生外形根本没有能和严磊匹敌的，而且在这校花面前个个毕恭毕敬，说话彬彬有礼，对比起严磊这一副狂得没边的样子，无论精神还是肉体上，都在冲击着她的某些底线，加上温妍造就心动不已，竟大胆上去从后抱住了严磊的虎腰。
  “你干嘛？”看到温妍突然抱上来，严磊挑了挑剑眉，扭头看回去，温妍没有说话，双手开始在严磊结实整齐的腹肌上摸索着，丰满的酥胸也隔着衣服蹭着这个猛男的后腰。
  “啧。”蒋坤从录像里看着这一幕，就知道要起事了，不过严磊这小子也着实厉害，虽从不强迫女生跟他在一起，但最终那些女生都心甘情愿地跟他发生关系，而且还被- cao -得服服帖帖，简直是个祸害。
  “要能成，我他妈也算是为民除害了。”蒋坤一想到自己在做的事情，不禁吹了一声口哨，继续看着画面中的内容。
  严磊被温妍这么一挑逗，直接把她的手拉开，转过身来，坏笑道：
  “怎么，检查宿舍还带检查身体的？”
  “不是...”温妍听到这话，猛地涨红了脸，后退几步，自己确实对严磊有那个意思，但是这么明显地表露出来还是第一次，面前这个猛男简直是女人的克星。
  “那是你是什么意思？”严磊越凑越近，把温妍逼到墙上，像一只危险的野兽，像他这样一个血气方刚的男人，被温妍这种校花级别的美女这么挑逗，胯下的帐篷已经不可抑制地支了起来。
 
 
 
 
  屏幕里，已经被撩起来的严磊把温妍逼到墙角，来到宿舍时严磊没有动她，但经过温妍这么明显的示意，他要没点反应才真是怪事。
  严磊如同一头猛兽一般，舌头舔在这个挑起他欲火的校花白皙脖子上，双手直接伸进这个送上门来的小白兔单薄的衣服里。
  “不...不要，我还没有准备好...”温妍被面前这个猛男几下就弄得呵气如兰，发出阵阵娇喘，但严磊光是半裸着就能让她有反应，更别提现在一双大手直接摸了上来，结实有力的胳膊直接制住她。
  “不要？那你干嘛来了？刚才在做什么？”- xing -起的严磊直接把面前这个惹事的女人上衣一扯，整件脱了下来，修长的手指灵活地解下温妍胸罩的系带让这个校花丰满的酥胸蹦了出来。
  “啊...我”温妍似乎还想说什么，却被严磊按在了墙上。
  “老子问你刚才在干什么？”严磊呼吸开始变得粗重，一只手捏着温妍的两只手腕，把自己运动裤带子一扯，可能是最近被内裤勒得难受，严磊回到宿舍竟然挂了空档，直接露出胯下擎起的巨龙。
  这个猛男一只手伸向温妍裙下，一只手揉着她的双- ru -，拧着眉恶狠狠地说：
  “- cao -，下面- shi -成这样？你跟老子约会看老子训练的时候是不是都- shi -成这样？”
  “真的不行...阿磊，这里是男生宿舍...啊！”   屏幕中，严磊直接把温妍抱起放到桌子上，粗暴地扯下衣裙，温妍的身材确实有模有样，但蒋坤却毫无兴趣，他目光都在严磊的身上。
  “男生宿舍怎么了？蒋坤你不是认识吗？那小子滚去上课了。”严磊的巨物顶在温妍夹紧的两腿之间，双手在她的双- ru -上揉着，整个人压上来：
  “老子现在被你撩起来了，你说不要？你真不想要还敢撩我？别装了小骚货。”
  温妍似乎被说中心事一般，也不回话，只是被严磊玩得娇喘连连，等待着这个猛男巨根的征伐，但当严磊的巨龙真的顶了上来，温妍才低声说道：
  “用...用套...”
  “用什么套？老子没有，你回去吃点药呗。”严磊的巨龙在这个校花的蜜- xue -口霸道地摩擦着：“没有套你就不做了？骚货，想要老子的大- ji -巴吗？”
</li><li>
  眼前的温妍已经被严磊玩弄得情迷意乱，就算再怎么清冷，作为成年人总有这种难以克制的欲望，校内不少女生都渴望这个极品猛男来上一次，温妍也不例外，只是觉得自己不能这么便宜了他，结果交往时两人间的主动权终究把握在严磊手上，现在还到了这种地步，温妍也顾不得什么，双手鼓励似地摸着严磊富有弹- xing -的结实胸肌，不停地娇喘。
  看到面前这个女人露出这幅撩人的姿态，严磊不以为然地酷酷笑着，这种女生他又不是没有遇到过，也许本来是真的保守，但抱到床上被自己压着还不是爽得要命，一个个被他- cao -得服服帖帖的，臣服在自己的胯下。
  如同一只处在食物链顶端的猛兽看待自己的猎物一般，严磊的动作没有半分停滞和怜悯，直接霸道地把自己胯下的巨龙插温妍的流水的- xue -口，整根顶进这个校花的蜜- xue -内，开始凶猛地冲刺着。
 
 
 
 
 
  “啊...”温妍被这个猛男直接一插到底，当严磊把大屌抽出来的时候，- jing -部沾染了一丝殷红。
  “还真是处。”严磊坏笑道，结实的虎腰猛力一挺，将自己的巨物整根送入，在桌子上狂- cao -着校花，把这个一向高冷的美女干得娇喘连连。
  “老子- cao -得你爽不爽？”严磊双手揉着这个臣服在他胯下的校花丰满的双峰，整个人压在她身上，挺动着身体，胯下的巨物不断抽送。温妍虽然没有回答，但双手不断抓挠着严磊结实的背部，就知道她十分满足。
  “老子问你话，爽不爽。”严磊大屌一挺，深深贯入这个校花的蜜- xue -，继续问道。
  “啊...磊哥...”温妍一向- xing -子高傲，绝不会让男生占她半点便宜，此刻在严磊面前却一副无能为力的样子，俏脸泛红，难以回答面前这个猛男问出的羞耻话题。
  “没听到吗？爽不爽？”严磊似乎是怒了，挺动的巨龙猛地整根抽出，把这个将他问题置若罔闻的校花抱起，硕大的龟- tou -顶在两片瓣状的蜜- xue -口。
  温妍第一次感受到- jiao -合的快感，还是和这样一个威猛雄健的男人，当然无法忍受这突然出现的空虚，只得回答严磊的问题：
  “爽...磊哥哥，- cao -我...”温妍刚答完，双手就环住严磊的脖子，舌头在这个猛男的喉结上舔舐着，想要获得更多的满足。
  “还哥哥。”严磊才大一，面前这个女生无论是年龄还是年级都要比他大上一些，不过这也不是他关心的，反正这些妞都会被他狠狠- cao -到欲仙欲死，哭着喊着要自己的大- ji -巴。
  “想要老子的大- ji -巴，就叫爸爸- cao -你。”严磊的大屌在这个校花的蜜- xue -口摩擦着，但就是不插进去，臂膀结实的肌肉隆起，双臂稳稳地抱起这个已经被他征服的美女。
  “爸爸...- cao -我...”温妍迷离的双眸风情万种，毫不犹豫地直接说了出来，继续吻着严磊的喉结。
  看到这个校花在自己面前毫无廉耻之心，严磊冷笑了一声。
  “骚货，看你哪里还有当学姐的样子，爸爸都叫出来了，那老子就好好奖励你。”
  严磊将大- ji -巴再次插入温妍流水的蜜- xue -，抱着她在宿舍内一边走一边- chou -插，帅气的嘴角勾起，拽拽笑道：
  “卫生部的校花学姐，满不满意你在宿舍检查到的东西啊？”
  温妍被这个猛男抱在怀里干到飘飘欲仙，哪里还有什么抵触之心，一双纤手摸索着眼前这个体育王子身上雕刻般的结实肌肉，似乎要被他- cao -死在怀里才好。
  “啊啊...满...满意，很满意...”
  严磊抱着这个被他- cao -成一个骚货的校花，边干边走，在宿舍径直走到了阳台上。
 
 
 
 
  “嘶，真他妈骚。”严磊刚说完这句话，蒋坤就郁闷地把录像进度条往后拉。
  到了这一幕，他只能听到声音，无法看到画面内容，因为阳台上他没有装摄像头。但严磊这小子胆子真大，竟然敢直接把温妍抱到阳台上- cao -，男生宿舍后方就是教学楼，如果有人站在更高的楼层，很容易就能看到阳台的情景，而且下面的人抬头也能看到两个人肩膀以上的地方，一看就知道是在干什么。
  好在是晚上，那栋教学楼不开放，两人的举动也不会被发现，只是徒增了刺激，蒋坤把进度条往后拉了将近五十分钟，才看到厕所的监控画面出现两人的身影，同时也让蒋坤暗自佩服严磊的体力，这小子不愧是一等一的猛男。
  严磊从阳台转战到了厕所，把温妍放在了马桶盖上，大屌依旧捅在这个校花的- yin -道里。温妍似乎已经高潮过几次，此时只是轻轻地喘息，不再像之前那样疯狂，蜜- xue -与严磊巨龙- jiao -合的地方濡- shi -不已，把两人的毛发都打- shi -。
  “来，给你拍一张，让你看看你自己被小爷- cao -成什么样。”严磊不知道什么时候拿着温妍的手机，，一边拍照一边狂- cao -着温妍，拍完了还把屏幕转过去给这个校花看。
  “啊...”被严磊- chou -插的温妍看到自己这幅羞人的样子，蜜- xue -内水分涌动，竟在严磊的- cao -弄下又一次达到了高潮。
  “啧，我的美女师姐这么快就又满足了？看来等下宿舍检查结果你可要给个最优。”
  严磊坏笑着将这个被他- cao -得舒爽不已的校花压在马桶盖上，一双美腿也被他扛到肩上，大屌继续攻入，这个体育王子两只手抓住储水箱的两边，一双有力的长腿向后蹬，大号的运动鞋依然踏在脚上，但运动裤已经褪下挂在一只脚跺上。
  严磊修长的双腿肌肉紧绷，狠狠地用自己的大屌冲击着这个校花娇臀间的花心，突然，温妍的手机开始震动起来，严磊看也没看，拿起手机直接按下接听，一边- cao -着这个校花，一边把手机凑到她耳边，坏笑地命令了一声：
  “接。”
 
 
 
 
  温妍一边感受着严磊硕大的- ji -巴在体内的- chou -插，一边接听应付那个打来的电话，开始与那人通话。
  “啊...是，我...还没有检查完...”
  严磊酷酷地笑着，下身动作更加迅猛，挺翘浑圆的双臀就像马达一样，胯部撞得温妍的双臀发出啪啪啪的- jiao -合声。
  “唔...等一下...额，我看看这个宿舍有没有违禁的大功率电器。”
  看来温妍是在跟一起来的卫生部成员通话，这也难怪，都一个小时了，温妍还没检查完，自然是要打电话过来查一查，而严磊这个猛男看着温妍一边跟同学通话，一边- chou -插着，干得更起劲了。
  白色的粘稠液体从温妍的蜜- xue -溢了出来，严磊依旧还在挺动自己的巨龙，他已经干了将近一个小时，看到温妍被他干到浑身酥软还要边接电话边被他- cao -，这个猛男低吼着将雄精- she -进这个被他征服并破处的校花体内。
  温妍挂掉电话，感受着严磊的大屌在自己- yin -道内抖动着- chou -插，释放出一股股暖热，就算她第一次做这种事情也知道严磊- she -了，但过了许久，严磊依旧没有把屌拔出来，而是继续- chou -插，刚刚被破处的校花已经高潮过几次，那里经受得住这头猛兽的摧残，红润的嘴唇发出了讨饶的声音。
  “磊...不要插了，我...我还要检查剩下的宿舍...”
  “啧，老子还没爽够呢。”严磊把温妍继续抱起来，- she -了一次的他还不满足，这让温妍又慌张失措。
  “刚才你叫我什么？小骚货，叫爸爸！”严磊剑眉上扬，眼神冷酷地看着温妍，气势逼人。
  “爸...爸爸，不要干了...我...用其他方法吧。”温妍楚楚可怜地讨饶道，严磊确实是厉害，但是自己都已经潮喷了几次，这小子竟然还不满足，也猛得有点过头了。
  严磊看着温妍泛泪的目光，皱着眉头将自己粗大的- yang -具抽了出来，弯下腰将温妍放在地上，让这个校花跪着，自己反倒坐在马桶盖上，脚掌踏着大号的运动鞋，踩在马桶边缘，大屌高高擎起，一身精壮的肌肉泛出细汗，被灯光照的闪闪发光，展现出男人威猛极致的魅力。
  “用你的胸给老子弄。”
  这个体育王子如同一尊威武嚣张的男神，傲视着被他征服的美女，让她跪在地上用双膝蹭着上前，握着自己的丰满的乳房，夹住他雄伟的男根，用乳沟侍奉着面前这个不可一世的极品猛男。
 
 
 
 
  温妍看着严磊的样子，下身不由得又一阵泛滥，但她知道自己已经经不起这个猛男继续折腾了，只好用手摇着自己的高耸的玉峰，夹住严磊擎起的巨龙上下摩擦着。
  又是过了十来分钟，严磊却还没有- she -的征兆，温妍开始有些着急，握着自己双- ru -的手都酸了，但速度继续加快，想尽快给严磊撸出来。
  似乎还不满意温妍这幅- yín -荡的样子，严磊将自己雄伟的大屌从这个校花乳沟中抽出，把踏在马桶边上的大号运动鞋直接蹭了下来，露出包裹在脚上的白袜。
  “这么急着走？给老子用嘴扯下来。”严磊把自己一只大脚抬到温妍的面前，命令道，看着这个平日矜持的校花用牙齿咬着自己的温热白袜，一点点脱下，严磊拽拽地也把另外一只运动鞋脱掉，脚抬了上去，那只已经被脱掉袜子的大脚踩在温妍傲人的双峰上，脚趾挑逗着这个校花的- ru -头，另外一只脚袜子刚被扯掉，脚趾头就捅进了校花的嘴里。
</li><li>
温妍的嘴巴被严磊的脚趾堵住，双- ru -还被严磊用另外一只脚亵玩，从这个猛男的双脚上传来浓郁的雄- xing -汗味，而温妍却只能默默忍受，这种味道甚至让她有些兴奋，屈服在面前这尊英武的男神面前，任凭他征服践踏。
  这个时候，蒋坤从分割的屏幕上看到自己刚好下课回来，宿舍内的摄像头出现了自己的身影，而浴室的马桶旁，还在给严磊吮着脚的温妍张开嘴巴轻啊了一声，显然是听到蒋坤开门的声音了。
  严磊也扭头挑了挑眉，却没当一回事，直接就把温妍的头按到自己胯下，将自己坚硬的大- ji -巴插进了这个校花的嘴里，让她给自己口- jiao -，温妍只能用舌头和嘴巴小心翼翼吞吐着这个大帅哥的巨龙，还几次被他顶到喉咙里，却也无法整根吞入。
  十多分钟后，严磊才在温妍唔唔的深喉声中把自己的第二股雄精- she -了出来，全喷发在了这个伏在他胯下的美女窄小的口腔和咽喉中，接下来的事情就是出来拿衣服，然后让温妍洗漱了一下自己回去，蒋坤已经都知道了。
  录像蒋坤是跳着看完的，可身体早已经燥热得不行，严磊那副坐在马桶上不可一世让校花跪着给他口- jiao -的的样子还在他脑海中挥之不去，当然，蒋坤想的并不是跪在严磊面前给他口- jiao -，而是想将这个嚣张高傲的极品男神按在马桶上，看着他帅脸那副高高在上的酷拽模样变成屈辱，然后玩弄他精壮结实的身体，用自己的大屌给这个猛男开苞，狠狠将这个体育王子未经人事的紧致雄- xue -贯爆。
 
 
 
 
 
  蒋坤正幻想着严磊在自己胯下的诱人模样，这大帅哥就已经洗完澡出来了，还在用毛巾擦自己身上的水珠，胯下的毛发已经剃光，但能看到青黑的茬子。
  蒋坤双眼锁定面前帅气- xing -感的严磊，越发饥渴得不行，而这个大帅哥也察觉到蒋坤灼热的视线，目光犀利地回扫了过来，剑眉上扬，一副桀骜不驯的样子，这让蒋坤不由得眯了眯眼。
  严磊这小子在运动这块基本没有输过，也造就了这个Man货不服输的刚猛- xing -格，蒋坤如今还需要制造一个机会。
  两人对视了一会，蒋坤突然开口：
  “你们后天比赛？”
  对严磊一直显得不在意，甚至还有些冷漠的蒋坤这会突然出声，严磊眉毛跳了跳，答道：
  “对啊，怎么？”
  “这类校与校之间的比赛好几个队伍，听说水上的项目，X大那边一直都是第一...”
  “狗屁！”严磊皱着眉头，打断了蒋坤的话，一副不屑的模样：
  “咱们这边龙舟训练场地就护城河那么点地方，训练时他们队的人什么水平我又不是没见过，今年的第一还就我们学校包了，看老子怎么怼他们。”
  “呵，这样啊，那你很厉害啊。”蒋坤似是冷笑了一声，接下来的话语气平淡，和严磊的对视的双目瞥回自己的电脑，嘴角却微微勾着，但之前眼中的不屑和轻蔑丝毫不加遮掩。
  “笑什么，你他妈不信？”蒋坤的语气和目光让一向暴脾气的严磊突然腾起火来，曾经在赛场上用这种目光打量他对手的都被他踩在了脚下，生活中这种对他公开地摆出一副轻蔑姿态的也被他揍服过不少，在他的印象里，蒋坤也是其中之一，要不是看在蒋坤昨晚给他按摩了一阵子，此刻他早就冲上去揪住蒋坤的衣领。
  “没有，比赛这种事情...结果怎么样谁都不好说，还第一...你真是自信啊。”蒋坤依旧微笑着，语气中似乎没有把这件事放在心上，只是随意地调侃，但那言外之意已经很明显。
  “嘿！我们校队拿了第一你管小爷我叫爸爸？”严磊听到蒋坤的话似乎气乐了，笑了一声后眼睛瞪着蒋坤，但蒋坤也没与他对视，依旧自顾自做自己的事情，就那么把严磊晾在了一旁。
  “怎么，不敢？”严磊看到蒋坤没搭话，走过来靠在他的床沿旁挑衅道，还咔吧咔吧地拧了拧手上的骨节。
  “不敢你逼逼个什么，是不是以为给小爷捶捶腿就上天了。”严磊突然一把就翻上了蒋坤的床，直接把措手不及的蒋坤按在了床上。
 
 
 
 
 
  “你他妈是忘了上学期怎么被老子揍的是吧。”
  蒋坤真被吓了一大跳，严磊很不爽，这在他的算计之中，但直接光着身子就这么撑着床沿整个翻了上来，还把他按趴在床上，这可是出乎了他的意料，看来自己很长一段时间没惹这小霸王，都忘了他脾气有多嚣张了。
  “- cao -，你身上水还没擦干净就不要翻到老子床上。”严磊结实精壮的完美肉体就在他旁边，身上还散发着暖暖的热气，蒋坤挣扎着想要爬起来，但却被严磊一只手捏着他两只手腕反扣在背，用力把他按在床上。
  “妈的别搞，老子的作业还没打完。”蒋坤装成有些慌乱的样子喊道，但严磊当然没那么轻易就放过他，这个嚣张的猛男把帅脸凑近蒋坤的脑袋，盛气凌人地看着他。
  “要是校队拿第一，你管我叫爸爸，懂？”
  “- cao -！”蒋坤也不知道哪来的力气，直接趁严磊脸凑过来的时候一挣，严磊虽然暴脾气，但也没用上十成力气，被这一下挣开了自己钳制蒋坤双臂的手。
  “你他妈要是能带校队拿第一，别说叫你爸爸，给你舔屌都行，滚。”蒋坤一脚横踩向严磊的胸口，但严磊的反应更敏捷，一架床这么小的空间里，蒋坤突然出脚，脚掌还没碰到严磊的胸口，脚腕就被这大帅哥猛地扣在了手中。
  “哟，厉害了，还敢踢小爷。”严磊眉头一挑，就蒋坤这点斤两还想跟他动手，无疑是自取其辱。
  “滚下去。”蒋坤挣扎着，却拧不开严磊铁钳般的手掌。
  严磊把手中的脚腕一推，面无表情地看着蒋坤，最后嘴一咧，露出整齐洁白的牙齿，嚣张地一个字一个字咬出来：
  “记住你刚才说的话，爸爸你叫定了，等着给小爷舔屌吧。”
  严磊说完这几句话就翻下了床，吹着口哨回到了自己床上。
  看到严磊准备睡觉，蒋坤一边整理自己的床铺，一边舔了舔嘴唇，这小子实在是狂得没边了，不知道被自己干的时候还会不会这幅样子，但目前看来，自己就算给他下了药，这药也只是让大帅哥的身体变得敏感，对自己给他开苞并没有太大的帮助。
  那送药的人说只要干进去，严磊的屁眼还是处，而且还被用过那种药，第一次肯定会爽到脱力，要是再对这小子已经被培养得敏感的诱人男体拨弄几下，恐怕也只能喘息着被蒋坤按着- cao -了，但若要制服严磊，十个蒋坤绑在一起恐怕还是打不过他，让严磊乖乖挨- cao -？谈何容易。
  “妈的，后天晚上看你还拽不拽。”蒋坤心上算计了一下，把被子一卷，吸着上面的严磊留下的沐浴露味道，胯部往整团被子上蹭了蹭，等待着那天的到来。
  
 
 
 
  在蒋坤的迫切期盼下，一天之后，校间的龙舟比赛开始了。
  严磊一大早就穿上自己比赛的战衣出门去了，蒋坤没有去看，他把之前拍摄角度比较差的几个摄像头调换了位置，反正比赛结果这种东西看一下校微信公众号就会有，他可不想傻子一样大太阳天跑护城河边。
  傍晚的时候，蒋坤在手机里看到校讯，点开一看，新的资讯里果然有一项是说这个的。
  “啧啧，这小子，还真厉害。”
  校内这届龙舟的队伍什么情况蒋坤也略知一二，基本都是从各个体育队或者社团拎出来凑在一起的，谁也不服谁，但今年学校龙舟赛H大还真拿了第一，严磊作为队长肯定起到不小作用，蒋坤也不得不赞叹一下。
  把文章拉到下方，开始出现了比赛相关的照片，蒋坤看到了合照中一身战衣的严磊，这小子又高又帅，比赛的背心把他精壮的身材紧紧裹住，英挺的剑眉上扬，拽拽地看着镜头笑着，在全队的合影中也是最扎眼的那一个。
  蒋坤把宿舍摄像头安置好之后，跑去吃了个饭，按理说严磊没有训练时很早就回宿舍，现在比赛完了却迟迟没回来，估计是和那帮队员一起在吃饭喝酒庆祝什么的。
  蒋坤有些无所事事，自己洗完澡都八点多了，严磊还没见人影，他刚把给自己抹的那个药拿了出来，在床上拆开包装，就听到锁上传来插钥匙的声音。
  严磊推门进来了，蒋坤闻到这小子身上一身酒气，但脚步却很稳，目光也炯炯有神，应该没有喝醉，而且发现蒋坤的他此时也把目光扫了过来，嘴角挂着坏笑。
  蒋坤依旧装成在床上忙自己事情的样子，不慌不忙地敲打着键盘，严磊走了过来，趴在他的床沿，拽拽地挑了挑眉毛，说道：
  “怎么，爸爸回来了，不叫一声么。”
  “你说什么狗屁玩意？”蒋坤头也没抬，依旧在自己的键盘上打字。
 
 
 
 
 
  “- cao -，你小子。”严磊直接把蒋坤衣服一揪，将蒋坤整个人扯到床沿，眼睛勾着他。
  “不是说咱学校赢了就叫我爸爸吗，大男人说话当放屁？”
  “你赢了？”蒋坤一副不知情的样子，眼珠盯着严磊，这小子，生气的时候挑眉的样子更加帅气嚣张，也让蒋坤更加有将他压在身下的欲望。
</li><li>
“废话，老子是什么人。”严磊得意地咧嘴一笑，拽着蒋坤的衣领，把自己的运动鞋踢掉，另一只手一撑床板就爬上了他的床，整个人带着一股酒气和好闻的汗味，就那么大咧咧地坐在蒋坤床上，勾动着他的神经。
  不过严磊自然不会发现蒋坤的心思，他直接用力将蒋坤的手扭到身后，眼睛瞪着他。
  “叫爸爸！”
  “别闹，你他妈洗澡没就爬老子床上！”蒋坤被严磊这么一折腾，胯下很快就硬了，但严磊没有注意，依旧押着蒋坤，盛气凌人地吼道：
  “你叫不叫！”
  “叫叫叫，爸爸，行了吧，滚下去！”蒋坤有些怕被严磊发现自己- bo -起，赶紧喊了出来，同时祈祷严磊可不要忘了还有另外一个赌约。
  “哎，乖儿子。”严磊坏笑着应了一声，却没有下床的意思，而是继续笑道：
  “说好给老子舔屌呢？”
  “你他妈还真让我给你舔？”蒋坤摆出一副不耐烦的样子，把头拧过去。
  “不然呢？”严磊坏笑道：“这他妈可是你自己说的啊。”
  事实上严磊也没想让蒋坤给他舔，只是说出来羞辱他一下，毕竟严磊是个直男，根本就不好这一口，给他舔过屌的女生都不知道有过多少了，但是让男人舔，他还真是想都没有想过。
  “你有脸脱，我就敢舔。”蒋坤扭头蔑视地看着严磊，这让严磊反倒是愣了愣，然后坏笑了起来：
  “老子他妈在宿舍不知道光了多少次，还没脸脱？你这傻屌是不是把老子当成那些脸皮薄的小娘们？”
  严磊本来就没想着让蒋坤给他口，但是蒋坤这样一激，他反倒是有了恶作剧的心理，他一直觉得蒋坤看自己不顺眼，之前虽然揍过几次，但最近好像又嚣张了起来，现在总要给这小子一点教训。
  这个大帅哥就直接把裤子一撩，露出小腹漂亮的人鱼线下端，同时也把巨龙露出来，直接按着蒋坤的头，嚣张地笑道：
  “来，给老子舔舔。”
 
 
 
 
  “滚。”蒋坤一把将严磊按着他的头那只手推开，眼睛也直勾勾瞪着严磊。
  “怎么，不是你自己说的吗，我敢脱你就敢舔？”严磊冷笑一声，帅气的脸带着几分飞扬跋扈。
  “一身汗现在还跑我床上让我给你舔屌？”蒋坤瞪着这面前这个扯着运动裤带子嚣张霸气的大帅哥，心中虽然非常紧张，但依旧不屑地回道：
  “要点逼脸。”
  严磊呲了呲牙，把裤子拉回去，一把揪住蒋坤的衣领，回瞪着他：
  “不知道谁不要脸，说过的话跟放屁一样。”
  “呵。”看到严磊这样，蒋坤知道，这小子不服输的- xing -子被他钓出来跟他杠上了，一开始好声好气求饶的话，严磊也许会放过他，但现在这幅模样，那严磊绝没有低头的可能。
  但这也正是蒋坤所希望的。
  “那你想怎么样？”
  “给老子舔，不舔是狗！”严磊扯着蒋坤衣领，嘴角勾着冷笑道，目光中满是威胁，如果蒋坤这个时候拒绝的话，估计一顿揍是没跑的了。
  “你先去洗澡，洗完我就舔。”
  听到蒋坤这样说，严磊皱了皱眉，毕竟让一个大男人给别人口- jiao -，这种事情换作他自己都觉得很恶心，蒋坤不想做也在情理之中，但现在他绝不会低头，因为蒋坤今晚和前天晚上表现得太欠揍了，但揍一顿反而不解气，不管如何，他都要让这小子服服帖帖给他舔屌。
  再说了，这也是蒋坤自己说过的。
  “老子去洗澡，你他妈可别跑隔壁宿舍，到时候乖乖给老子舔。”
  严磊翻下了床，扒光衣服就往浴室走去，而蒋坤则松了一口气，拿出了刚才严磊进门时自己藏在被子下的药，拧开盖子，把说明之类的再仔仔细细看了一遍。
  也许是今天比赛出汗比较多，严磊洗了大概半个小时才出来，身淌着的水还没干就直接爬上了蒋坤的床，帅气的脸带着几分逼人的凶悍，结实的双腿分开，直接跪坐在床上。
  本来严磊个头就比较大，现在直接居高临下地看着坐在床上的蒋坤，也让打着小算盘的蒋坤心理一阵发毛。
  “澡我也洗了，你还有什么借口。”严磊冷哼了一声，直接伸手把蒋坤的头猛地一按，压到自己胯下。
  看着面前这个全裸的极品猛男擎着大屌，结实- xing -感的肌肉上还淌着水珠，此时正嚣张地看着自己，蒋坤咽了咽口水，被严磊的手按住的脑袋也抬了抬，看着这个大帅哥那张拽得不行的脸。
  这个体育王子眼神中也充满了傲然，如同一尊不可冒犯的男神一般，向来只有他征服别人，不可能被别人踩在脚下。
  而蒋坤今晚要做的，就是将面前这尊男神压倒。
 
 
 
 
  被严磊这么按着脑袋，蒋坤回手一摆，将严磊的手打开，头也抬起来。
  “怎么？”严磊面色不善地看着蒋坤，捏了捏手上的骨节，手再次按在蒋坤的头顶上。
  “别用手按我。”蒋坤皱着眉反抗了几下，严磊将手拿开，却是一副要发作的样子。
  “给你舔也不是不行，你手不要乱动。”蒋坤扯了扯严磊的浴巾：“到时候我舔着舔着你突然把屌塞到我嘴里那他妈成什么样子。”
  严磊愣了一下，他确实做过这种事情，之前在学校厕所让一个女生给他舔，后来突然按住她的头把屌塞到那个女生嘴中让她口，还用手机拍过视频给蒋坤和一些队里的兄弟朋友们看过。
  “- cao -，怎么可能。”严磊有些火，自己对男人可没有这种想法，蒋坤这种说法简直是找着法子回避。
  “你他妈到底舔不舔，我手保证不动。”
  “我信你才有鬼。”蒋坤皱眉道：“先把你手绑到后面去，我再给你口。”
  “行，你绑。”严磊看着蒋坤，眉头也皱了皱，不屑地把手背过去，他还没想过蒋坤会对自己有什么想法，但如果蒋坤以为把自己双手绑起来就能打得过他，那就打错如意算盘了，自己的腿也不是吃素的，之前跟别人打架的时候曾经把人踹飞了几米，肋条都断了几根，那人好歹还是搞散打的，蒋坤跟那人比起来只会更加不堪。
  看着严磊那幅不以为然的样子，蒋坤将浴巾紧紧地绑在了严磊的手腕上，打了好几个死结，心也砰砰地跳，他没想到这小子这么容易就乖乖被他绑起来，估计是真没把自己放眼里。
  严磊的胳膊被蒋坤反绑在腰后，表情依旧没有多大变化，蒋坤回到他跟前，俯下身伸出舌头，开始舔着这个大帅哥傲人的- rou -棒，先给他一点甜头尝尝。
  “嘶...哦...”严磊感受着蒋坤的舌头在他的巨龙上挑弄，本就敏感的- ji -巴不由得翘得更高，没想到蒋坤这小子似乎天赋异禀，竟然这么会舔。
  被一个男生舔自己的骄傲，这种新奇的感觉也让严磊有些兴奋，看着胯下伏下脑袋的蒋坤，要是手没绑住，保不准他还真会按住蒋坤的脑袋，把屌往他嘴里塞。
  蒋坤给严磊舔了一会，在严磊正爽的时候抬起头，看着严磊拽拽的玩味笑容，不由得摆出一副不满的表情。
  “- cao -，你那是什么眼神。”蒋坤怒道：“不要看我。”
  “屁事真多，继续舔。”严磊正爽着，只好酷酷地笑着，乖乖别过头去，但是蒋坤似乎还不满意，他把自己的枕巾拿起来，直接蒙在了这个大帅哥的眼上，绑在了他的脑后。
 
 
 
 
 
 
  “你还真他妈会玩，嘶...”
  失去了视野，严磊感受到蒋坤又开始用舌头舔弄他的巨龙，而且还是用口腔把整个龟- tou -裹了进去。
  这种莫名的刺激感让这个猛男身子一抽，虽然不明白为什么蒋坤竟然愿意给他口，但新奇的体验仍然让他舒爽无比，挺动着胯部，把巨龙就往蒋坤的嘴里狂送。
  “唔...”蒋坤一边用嘴巴给这个大帅哥服务，眼神到处乱瞟着。
  严磊的腰力他算是见识到了，那根大- ji -巴- cao -得他嘴巴发麻，这小子此刻眼睛被蒙住了，嘴巴爽得直吸气，浑圆的屁股也随着胯部挺动显得- xing -感不已，那雕刻一般饱满结实的胸肌和八块腹肌上还挂着水珠，在灯光的映照下，一身健康的肤色使他看上去更显- xing -感诱人。
  最惹火的是这个极品猛男那双健壮的胳膊正被反绑在身后，一副受缚的样子。
  蒋坤再也忍不住，他把口中严磊硕大的龟- tou -吐出，然后开始往下舔，从这个猛男的龟- tou -一路舔到- yin -囊，开始转攻他的根部。
  “哦...- cao -，小骚货...你他妈...还真会舔...”  严磊鼻腔中传出粗重的喘息，胯下的蒋坤正在用柔软灵活的舌头舔他的蛋蛋和巨龙的根部，让他全身的肌肉不由自主绷紧。
  蒋坤一边继续上下舔弄，同时也伸出双手，往这个猛男精实的虎腰上推了一把，将被伺候得正爽的大帅哥顺势推倒在了床上，舌头在他的根部也舔了更起劲。
</li><li>
“嘶...”严磊没觉得有什么不妥，他压根就没想过蒋坤会对他有企图，躺在床上被口这种感觉反而让这个猛男更爽。
  严磊根本没有注意，蒋坤的舌头从他巨龙的顶端从一开始一直往下移动，现在不仅到了根部和股沟那段位置，而且舔弄的范围还有向下扩张的趋势。
  蒋坤知道，严磊的这些部分已经变得相当敏感，看到这个高大健壮的大帅哥顺从地躺下，蒋坤嘴巴狡诈一笑，然后又凑到了严磊的龟- tou -上，开始给他口。
  在蒋坤的玩弄下，严磊步步入套，非常配合地耸动着自己的胯部，将那根雄伟的巨物往蒋坤嘴里抽送，完全没有察觉到那个正在侍奉他的家伙眼中流露出- yín -欲，正一点点将自己结实的大腿慢慢分开。
  蒋坤摸着严磊粗壮大腿上结实的肌肉，一点点把他的腿掰开，他感受一下这个帅哥肌肉的弹- xing -，但如果多使上半分劲，严磊察觉到不对头，很有可能会让他前功尽弃。
  看着这个体育王子粉嫩诱人的私密雄- xue -慢慢暴露在自己眼前，那处禁地毛发早已经被剃光，一点遮掩都没有，蒋坤气血一阵下涌，把自己的裤子扯下，舌头一边从往这个大帅哥的龟- tou -由上慢慢往下舔。
  严磊虽然- xing -格大大咧咧的，衣服也不嫌脏到处扔，但澡倒是洗得非常干净，蒋坤吸了吸鼻子，这些私密的部分只有属于这个大帅哥好闻的体味和沐浴露淡淡的香气，不停地勾动着自己的- yín -欲。
  蒋坤的舌头依旧还在严磊的胯下活动，但双手却不安分地将那瓶药的盖子拧开，把粘稠的药液充分抹在了自己硬到不行的- ji -巴上，眼中的欲望和- yín -邪丝毫不加掩饰，只可惜严磊根本就看不到。
  这个极品猛男此刻喉咙中正发出- xing -感低沉的呻吟声，沉醉在蒋坤的口- jiao -技术里，结实的胳膊被反剪在身后，眼睛也被完全蒙上，帅气英俊的脸上流露着征服的满足和舒爽，不知道是在幻想跟某个美女- jiao -合，还是很满意蒋坤的臣服和嘴巴的乖巧。
  蒋坤开始把嘴巴移开，用手沾着自己的唾液给严磊撸着，如今这个大帅哥身上敏感的地方在哪，怎么弄才能让他爽，蒋坤都已经一清二楚，虽然有的地方还没有实践过，但此刻看严磊胯部的耸动依旧没有停止，精实有力的窄腰也不停地扭动着，蒋坤就知道，这大帅哥已经沉浸在下身的快感中。
  “嘿嘿，你倒是挺享受的。”
  蒋坤用低不可闻的声音笑着说道，看着这个威猛的校草大帅哥往自己的手中抽送着坚硬粗大的- rou -棒，却不知道，另一根坚硬的大- ji -巴已经对准了他不可侵犯的雄- xue -。
 
 
 
 
 
  蒋坤双手猛地用力，按在了严磊结实的大腿上，- ji -巴对准这个猛男的屁眼猛地一送。
  嗷的一声，严磊突然惨嚎了出来，突如其来的撕裂痛楚让他一阵发懵，脑袋也是疼得一仰，倒三角的健壮上身弓了起来，八块结实的腹肌绷得紧紧的，但眼前却一片漆黑。
  几乎是在瞬间，他就反应了过来，蒋坤这胆大包天的混账，竟然正在将自己的- ji -巴往他的屁眼里送，那股感觉让他牙关都疼得咬紧，旋即破口大骂。
  “我- cao -你妈逼！”
  严磊一边挣着背后的被缚的双臂，同时有力的长腿也猛地摆脱了蒋坤使劲压着的手，对着前方就是一脚过去。
  “- cao -。”
  蒋坤也是手忙脚乱，严磊的屁眼还没被开发过，- xue -口还紧得不行，他费那么大劲才把有药液润滑过的龟- tou -一点点干进去，严磊就已经一脚踹了过来。
  “妈的。”
  蒋坤心里一阵发慌，本来他是只打算蒙住严磊的眼睛，那人说只要- cao -进去，很容易就能- cao -服严磊，现在他心里一阵庆幸，要不是连手都被绑住，这个脾气火爆的大猛男恐怕已经把他按在床上大卸八块地拆掉了。
  就算是这样，严磊也不是没有反抗之力，这一脚过来，蒋坤赶忙把身子往右偏了偏。
  这大帅哥眼睛被蒙上了，似乎没找到准头，也亏得蒋坤反应快，这一脚只踢在了他的肩膀上，如果不是侧了一下身子，这一脚就能把他踹下床。
  即便如此，他的肩头还是被踢得一阵生疼，心也横了下来。
  一不做，二不休。
  蒋坤双手猛地挽上了严磊的宽肩，手按着他结实的肩膀往自己胯下压，自己整个身体也凑上来，用力把坚硬的- ji -巴往这个体育王子灼热窄小的雄- xue -狂送。
  “啊啊啊啊！我- cao -你...滚啊！”
  严磊疼得直哈气，自己的屁眼正被另一个男人那坚硬粗大的- yín -棍一点点侵入，这是他绝对无法忍受的。
  他用力夹紧自己的屁眼，咬着牙，双腿一抬，小腿如同剪刀一样直接卡住了蒋坤的脖子，把蒋坤的脑袋往自己身上拉，一条腿挽住蒋坤的脖子，另一条腿弓着对准蒋坤的小腹直接踹了过去。
 
 
 
 
  “嗷！”
  蒋坤看着严磊这一脚踹向自己的腹部，好在自己动作迅速把手抽了回来，这一脚被他堪堪挡住，但小臂被这一脚踹得也是一阵发麻，如果不是严磊的力气现在都用在夹紧屁眼和胳膊的挣扎上，恐怕自己骨头都要断掉了。
  “妈的。”
  蒋坤揉了揉生疼的胳膊，直接一拳用力砸在严磊的腹肌上，让这个受缚的大帅哥痛得嚎了出来，双腿和绷紧的肌肉也是一松。
  蒋坤自然不会错过这个机会，他用手把严磊的双腿一掰，按着这个帅哥两边膝盖把两条腿压在了床上。
  严磊这个大猛男浑圆的臀瓣被完全分开，蒋坤吸着气，把捅进这小子屁眼里的- ji -巴一挑，又让严磊一阵挣扎疼嚎，这小子敏感又未经人事的肠壁被这么干了一下，疼得被迫把自己的屁股抬了起来，借这个机会，蒋坤猛一使力，大半截- ji -巴- cao -开这个体育王子紧致的粉嫩屁眼，送入了他灼热的直肠。
  “嘶...”
  蒋坤舔着舌头，看着挣扎着惨嚎被他开苞的严磊，身子一阵哆嗦，除了紧张，还有几分爽快，这个不可一世的大猛男屁眼竟然被他的- ji -巴- cao -开，得逞的快感让他动作更加生猛。
  “啊啊啊！”
  感受着自己的屁眼被撕开，严磊痛苦地惨叫着，蒋坤的- ji -巴虽然比不上他，但也算是挺大一根了，更何况被插的是他的屁眼，自己那个不容侵犯的地方竟然被蒋坤滚烫的- yín -棍一点点- cao -开。
  痛楚和慌乱让严磊这个打架当家常便饭的家伙也有些失措，这小子虽然帅气逼人，但是脾气那么暴躁，平常一副拽拽的样子，在赛场上也是凶悍无比，加上那体格，哪里有男人敢这么大胆打他的主意。
  就算是跟他朝夕相处的蒋坤，在没有药之前也只敢意- yín -一下这个帅气的男神，所以严磊除了被开苞的痛楚外，脑子也有点混乱，这种没有经历过的事情更是让他手足无措，更何况这个大帅哥的双手如今被缚在身后，眼睛也被蒙上，只能任由他的室友宰割。
  蒋坤眼睛眯了眯，看着这尊男神脖子青筋直冒，在校内霸道嚣张不可一世的严磊，如今竟被自己这样一个他随便就能揍趴的家伙用计按在身下难以反抗，痛苦地感受着自己的私处一点点吃入一根大- ji -巴，双腿也疼得无法使力，直至紧致诱人的屁眼完全吃入那根粗大的恶物。
 
 
 
 
 
  “你他妈...死变态...算计老子...啊！”
  严磊刚哈着气怒骂了一声，就感觉到那整根没入他体内的大- ji -巴用力搅了一下，疼得他眼泪都要掉出来。
  “你骂谁呢？”蒋坤胆子大了起来，他双手在严磊被他按着的腿上摸索，这小子的腿又长又结实，肌肉清晰漂亮，不愧是经常玩儿攀岩的，上下肢都结实有力，只可惜现在胳膊被绑到了背后，无法反抗自己的侵犯。
  就算是算计了严磊，蒋坤也不会承认，他的目的就是要把这个极品猛男玩成一个供他泄欲的玩物，此刻他一边搅动着自己的- ji -巴，在严磊的吸气哀嚎声中用被单把这个体育王子的脚分别绑在了两边床架子上，然后解下蒙住严磊眼睛的枕巾。
  严磊一张帅脸满是痛苦，正咬牙皱着眉头，漆黑的星目怒视着自己，让蒋坤痛快得不行，这个极品，终究还是栽在自己手上。
  “我变态？算计你？”蒋坤摸着严磊的帅脸笑道：“对不住啊，我可没那么想过，不过刚才你小子是爽了，老子我连妞都没怎么碰过，你这样简直就是勾引我上火啊，怎么着，就让兄弟我爽爽呗。”
  蒋坤拍了拍严磊的帅气的脸，摸了一把这一脸凶悍的大帅哥短短的发茬子，脸也坏笑着凑了过去。
  “再说了，你小子屁股那么翘，刚才还扭成这样，简直比妞还勾人欠- cao -啊。”
  “呸。”严磊直接啐了蒋坤一脸，忍着被开苞的疼痛挣扎着自己的身体，企图挣开被缚的双手，还叫骂道：
  “你他妈才欠- cao -，你全家都他妈欠- cao -！”
  但蒋坤之前把严磊绑得结结实实，还往浴巾上打了好几个死结，他抹了把脸，自然知道严磊挣不开被捆着的双手，但这番挣扎让这小子出了一身汗。
  看着这个大帅哥屁眼被自己- cao -开，身体还不甘地扭动着，想要摆脱这番困境，布满细汗的肌肉在灯光下- xing -感到不行，蒋坤双手开始不安分了。
</li><li>
 “- cao -...”
  严磊的身子不自觉的一阵紧绷，看到蒋坤的手正在揉捏他饱满结实的胸肌，他皱了皱眉头，触电般地挺了一下身子。
  被蒋坤这一番亵玩，严磊原本半软下去的- ji -巴竟然又硬了起来，特别是当蒋坤双手揪住他的两个- ru -头时，自己身体竟然有股电流经过的快感，胯下不听话的大屌开始渗出- yín -液，被- cao -开的鲜嫩屁眼猛地一阵紧缩。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  “哟。”蒋坤还没有开始干严磊，一是插进去自己已经爽到不行，怕太快就- she -了，二是想让这个大帅哥刚被开苞的屁眼适应一下自己的- ji -巴，但这一翻玩弄，反而让严磊的屁眼一阵紧缩，也让蒋坤的- ji -巴开始感受这个大帅哥紧致灼热的极品肉- xue -。
  “还不是欠- cao -？你的屁眼这么主动在吃我的- ji -巴。”蒋坤的手在严磊身体上游走，这个大帅哥一身手感极好的漂亮肌肉，倒三角的精壮上身也丝毫没有半分赘肉，长腿和腰腹更是紧实有力。
  手上暗自使劲，蒋坤咽着口水，严磊的身体他终于可以肆无忌惮的玩弄了，特别是胸肌和腹肌的弹- xing -，更是让之前按摩时候就感受过的蒋坤满意无比。
  “唔...”严磊身体猛地一抽，没有力气反驳蒋坤的侮辱，在蒋坤的手下，每被这个混账用力掐弄一下自己的肌肉，这个大帅哥的脑袋就猛地一甩，似乎有些诧异和难受地想要摆脱什么，他被蒋坤挑逗得胸口一阵发堵，气喘不已，体内血液的流速也加快，那根一柱擎天的大- ji -巴开始流淌着晶莹的- yín -水，屁眼更是收缩得厉害，让蒋坤还没开- cao -便已经爽得吸气。
  看着这个威猛精壮的男神在自己手下几番挑逗就已经这样- xing -起，一捏他的- ru -头，这小子身体就一抖，帅气的脸上咬着牙满是不甘和诧异。
  蒋坤更是得意无比，总算不负自己这么久熬夜辛苦的用药，这个大帅哥的身体竟然这么敏感。
  “- cao -...你...不要弄了...”严磊健硕的胸肌一阵起伏，腹部也是一松一收，八块整齐的腹肌如雕刻般格外明显，他哈着气，看着面前这个玩着他身体的家伙，帅气的脸上充满了不解和难受。
  “大不了...大不了老子给你找个妞。”严磊皱着眉，看着动作停下来脸上满是笑意的蒋坤，向来霸道嚣张的他第一次如此不堪，还是在自己这个随手就能揍趴的宿友面前。
  蒋坤愣了愣，嘴角一勾，将自己的手拿开，严磊长出一口气，正以为蒋坤要放过他时，自己的屁眼被猛地一捣，那股疼痛又让这个大帅哥惨嚎了一声。
  蒋坤把自己衣服扒掉，坏笑着整个人压了上来，身体紧紧贴着身下被缚的严磊那身结实的肌肉，双手环抱着这尊他垂涎已久的- xing -感男体，紧接着臀部一翘，将自己的- ji -巴从严磊刚被开苞的紧致屁眼中退出一大截，也带出一小圈亮粉色的嫩肉。
  “啊啊啊！”
  在严磊的痛呼声中，又是啪的一声，蒋坤将自己的- ji -巴再次整根插入这个大帅哥圆翘双臀间的紧致嫩- xue -，一下下抽送，幅度也一点点提高，同时回答道：
  “不行啊，老子我正在兴头上，先让我爽完再说。”
  蒋坤一边干着，眼睛瞟了几眼藏着摄像机的几个地方，舌头开始舔着这个猛男- xing -感的身体，胯下动作也越来越快。
  一开始蒋坤还只是一下下地干着，每干一下，严磊就嚎一声，随着蒋坤动作的加快，这个大帅哥喉咙发出被侵犯的痛苦低吼，声音连成一片，这也让蒋坤更加兴奋，这小子被干的时候声音竟然也是如此- xing -感勾人。
  伴随着严磊的挣扎和惨嚎，这个体育王子不可侵犯的私密嫩- xue -正在开合着，快速地吞吐一根粗大的- ji -巴，高大精壮的身体被另外一个比他弱小的男人压在身下，那被刚- cao -开的屁眼被一下下开垦着，结实的臀肌再怎么夹紧也无济于事。
  一声声响亮的击肉声回荡在这间房间内，如同征服这个霸道男神的响亮号角。
 
 
 
 
  “唔...啊...”看着身下精壮帅气的严磊被自己- cao -得直皱眉头，眼睛痛苦地闭上，咬着牙身体不断挣扎，但每次插入都会让这小子忍不住痛嚎出声，大口大口的哈气。
  严磊的身材本就比蒋坤高大健壮，蒋坤- ji -巴一挑，让这个大帅哥的屁股跟着抬动，自己也把脑袋凑了上来，吻着严磊阳刚帅气的脸。
  “哈...啊...”
  严磊扭过头去，避开蒋坤的脑袋，晃了晃头，眼睛睁开，怒视着眼前这个在他屁眼里- chou -插着自己那根- yín -棍的家伙，帅气阳刚的脸上满是煞气。
  看着严磊这副凶猛高傲的样子，跟平时在赛场上没什么两样，蒋坤咽了咽口水，这小子被自己- cao -着，眼神竟然还这么拽，但这也让他的欲望更加强烈，忍不住要将这个威猛的男神狠狠蹂躏一番。
  “你小子屁眼- cao -起来还真他妈爽，里外都紧到不行。”蒋坤抱了一会严磊，起身一边抽送着自己的- ji -巴，看着这个体育王子被- cao -开的屁眼上那圈粉色嫩肉不止地随着自己- ji -巴进出翻收着，他拿起自己床上的手机，对准两人- jiao -合的地方连拍了好几张，然后打开录像功能，对着严磊被- cao -开的屁眼特写了一番，镜头一路移上，将这个大帅哥受辱的处境完全收录在内。
  “- cao -你妈...啊！”严磊梗着脖子怒吼道：“你他妈...老子...迟早...弄死你...啊啊啊啊！”
  严磊每骂一句，蒋坤就- cao -得更加大力，这个猛男的臀瓣被他撞得啪啪作响，蒋坤用手机拍完之后，将手机摆在床边立着，让摄像头继续拍到严磊屁眼的位置，双手探到严磊圆翘的俊臀下，将这个大帅哥屁股微微抬起，揉着那两瓣结实的臀肉，然后将自己的- ji -巴抽出一大截，只留下龟- tou -在里面。
  “被我- cao -着还老子呢，叫爸爸我就轻一点，不然你可要吃点苦了。”
  蒋坤嘴角带着笑意喊着，但严磊只是躺在床上大口大口喘着气，并不搭理他，之前这一番折腾把他弄到疼得要死，此时这个猛男全身大汗淋漓，饱满的胸肌一起一伏。
  看到严磊无视他，蒋坤将粘稠的药液倒在了两人的- jiao -合处，把严磊粉嫩的屁眼弄得濡- shi -滑溜，然后冷笑着猛地将自己的- ji -巴再次送入。
  “啊！”
  在严磊的怒吼中，蒋坤挺动着胯部，开始大幅度地抽送，那根粗大的- yín -棍每次都几乎整根拔出然后干入。
  严磊扭着臀部，哀嚎着用力夹紧屁眼，但却依旧无法阻止蒋坤进出的- yín -棍，反而给这个家伙带来更多的快感，那双手也不停地揉着这个猛男两瓣健硕的臀肌。
 
 
 
 
  “唔...啊啊！”
  严磊的痛嚎越来越大声，蒋坤才发现，自己的- ji -巴上似乎有丝丝殷红，这小子被干成这样也不愿意屈服叫自己爸爸，反倒中气还挺足的，叫得这么大声。
  “哟，见红了。”蒋坤的动作停了下来，用手指拨弄了几下这个大帅哥饱满的两颗蛋蛋，然后手指一路往下，摸到了严磊包裹着他- ji -巴的肛周嫩肉，压下身子脑袋贴到这个大帅哥的耳边笑道：
  “记住爸爸用大- ji -巴给你屁眼开苞这天了没。”
  蒋坤又拿起了那正在录像的手机，对着两人- jiao -合的位置拍了一张，记录这个体育王子被他- cao -开菊苞的景象。
  “- cao -...你奶奶...”
  严磊皱着眉，仿佛要把牙齿都咬碎，这个猛男双眼发红地破口大骂，换来的自然是蒋坤一顿猛- cao -，但严磊吃疼之下，声音更是响亮。
  现在大晚上的，蒋坤皱了皱眉，担心被隔壁听到坏他好事，他把手指伸进自己的嘴里吮了几下，然后突然发难地探进严磊的嘴巴，搅动着这个大帅哥的口腔，让这小子结实的身子挣扎着，嘴角流着口水，嗯嗯啊啊地哼着挨大- ji -巴- cao -。
  “怎么，乖儿子，爸爸的口水好吃吗？”蒋坤得意地笑着，看着被他玩弄成这样的严磊，正想拿手机再拍一张，却看到这小子眼里露出凶光。
  蒋坤心里一紧，赶忙把手指抽出来，严磊两排整齐的牙齿却比他更快地一合，竟然将他的一只手指咬破了。
  “狗儿子牙口倒是很好嘛。”蒋坤吸了一口气，看着被咬破皮的手指，再扭头看向严磊暴怒的帅脸，反而伸手过去一把捏住这小子的下巴，在严磊的挣扎下强行捏开他的嘴，抓过自己床上一只脱掉的袜子揉成一团就往这大帅哥嘴里塞。
  “唔唔...”
  看到严磊嘴巴被堵住，蒋坤更是肆无忌惮，手也按上了严磊的虎腰，摸索着他结实整齐的八块腹肌，- ji -巴嚣张地享用着这个大帅哥的鲜嫩的处- xue -。
  干了大概二十分钟，蒋坤已经把严磊身体摸了个遍，饶是这个猛男体力这么好，此时的挣扎的力道也弱了下来，胸脯起伏着，壮硕饱满的胸肌被蒋坤不住地揉捏，身子也有些发烫。
 
 
 
 
 
  “唔...”
</li><li>
 严磊粗长的巨龙随着蒋坤的冲撞，突然翘了一翘，虽然幅度很小，但因为他突然哼了一声，也被蒋坤看在眼里。
  本来蒋坤打算等自己爽完，狠狠骂一下那送药的家伙，严磊的- ji -巴虽然一直硬着，但完全是因为敏感的- ru -头正在被他玩弄，至于那家伙说的破处时候把严磊- cao -爽到脱力，这么久了却一点迹象也没有，如果不是自己准备充分，哪能上得了这个大帅哥。
  但现在，蒋坤的眼里却放出了精光，严磊被他- cao -了这么久，就算体质再怎么难以开发，屁眼里应该也开始有感觉了。
  蒋坤开始试探- xing -地放慢动作，一下下干着严磊紧致的雄- xue -，既然这个大帅哥似乎开始有点反应，那自己可不能太粗暴了。
  随着蒋坤- ji -巴在严磊直肠内摩擦，他看到面前这个霸道的猛男校草那根征服过无数女人的大屌正一翘一翘的，马眼中的- yín -液也流淌得更加厉害，雕刻般的整齐腹肌绷紧，被袜子堵住的口中也发出了胡乱的哼哼声。
  蒋坤把塞在严磊嘴中的白袜拿出，这团袜子已经被口水打- shi -，蒋坤将袜子抖开，粘了点严磊的口水，抹在了这个大帅哥的- ru -头上。
  看着严磊这幅- xing -感的样子，蒋坤把抖开的白袜直接套在了这大帅哥一柱擎天的巨龙上。
  嘴角带着笑意，蒋坤双手再次攀上了严磊的的宽肩，看着这个精壮的帅哥张开嘴巴，眼神似乎有些迷离，但注意到到蒋坤把头凑过来，他的眉头又皱上了。
  舌头一动，蒋坤舔了舔严磊滚动的喉结，胯部也是一挺，将自己的- ji -巴深深贯入严磊被破开的那处禁地，引得这个大帅哥身体猛地一抖，那根被袜子套住的大屌翘得老高，还一阵乱摆。
  “哈...啊...唔...”
  严磊的喉咙发出一阵诱人的哼声，被蒋坤这么一阵- chou -插，他感觉似乎没有之前那么痛了，反倒是不知为什么还有种诡异的快感，与自己- cao -女人或者手- yín -不同，这种快感从自己- jiao -合地方的深处向整个身体蔓延，当蒋坤再一次用- ji -巴撞入他屁眼时，他喉咙中竟发出了一声带有几分迷乱的闷哼，这种声音用严磊那Man到不行的嗓音发出来，简直比之前的哀嚎更加能勾动蒋坤的欲火。
 
 
 
 
  这一声呻吟刚出口，严磊就感觉不对劲，自己被这样折腾，竟然还会发出这种有点享受的声音。
  果然，蒋坤直勾勾地看着他，整个人突然压了上来，那根插进他体内的恶物也开始飞快地抽送。
  “唔...哦...唔啊！”
  随着蒋坤的- cao -干，严磊套着白袜的大屌也不停地一翘一翘，他想强忍那阵喉咙发出来的哼声，但- jiao -合的部分却不断传来一阵阵如潮的剧烈快感，袜子的顶端被他流出的前列腺液打- shi -，这个大帅哥扭动身体，但体内那根不断捣入的- yín -棍似乎正在带来一种让他慌张的感受。
  随着蒋坤的- ji -巴一下下贯入严磊紧致的嫩- xue -，这个体育王子那根一柱擎天的大屌也- bo -起得更厉害，甚至比之前被口- jiao -时还要粗大坚硬。
  蒋坤看着严磊粉嫩的屁眼一下一下吞吐着自己的- rou -棒，身体微微颤抖，发出了舒服的哼哼声，那根套着白袜的大屌也一翘一翘的，流出来的前列腺液几乎把整只袜子打- shi -。
  看来这个不可一世的大帅哥屁眼算是被自己开发出来了，蒋坤得意地看着胯下咬着牙的严磊，这小子正绷紧着身体，强忍着喉咙的哼声，屁眼也夹得紧紧的。
  看到严磊这一副抵抗的样子，蒋坤知道，这大帅哥显然是感觉到自己被- cao -着发出这种声音太丢人。
  “啧啧，爽得都叫出来了。”
  蒋坤再次把两只手摸上了严磊饱满的胸肌，这个大帅哥的- ru -头最为敏感，同时胸肌的弹- xing -也让蒋坤爱不释手，他用中指和食指上下挑弄着。
  屁眼和- ru -头被蒋坤同时侵犯，严磊差点将牙齿都咬碎，还是忍耐不住那喉咙的哼声，自己的胸脯一起一伏，胸肌也随之颤动，一股闷气憋在胸口，再加上两处传来的快感，那股气不吐不快，最后传出来成为他喉咙里诱人的低声呻吟。
  蒋坤对药的效果非常满意，看着严磊这幅明明挺舒服但还要忍耐着的样子，眼里闪过一丝戏谑。
  看来要让严磊这个威猛的家伙明白自己被- cao -被玩得有多么爽，彻底打碎这个猛男的骄傲和尊严，从生理到心理去征服他。
 
 
 
 
 
 
 
 
  没有什么比亲眼看自己被- cao -到高潮更能打击到这个猛男了，蒋坤坏笑着，一直匀速挺动的胯部猛地一撞。
  “啪！”
  一声响亮的击肉声让严磊哼了出来，随后他发现自己那根被袜子套住的大屌似乎有种要爆发的感觉，眼神中带着几分慌张和不可置信。
  这个大帅哥腰间的肌肉一绷，那只白袜也随着他乱翘的擎起大屌乱摆，蒋坤感觉严磊的屁眼一阵紧缩，那硕大粗长的雄- xing -骄傲也翘得更厉害，哪里还不知道是怎么回事。
  “唔...不要...”
  看着蒋坤把手伸向自己乱摆的屌，严磊突然叫出声，但蒋坤根本没理会他，反而一把捏住那袜子- shi -漉漉的顶端，一扯而起。
  严磊痛苦地咬着牙昂起头，但脑袋却被蒋坤探过来的手按住。
  “大帅哥，看看你是怎么被我- cao -到高潮的！”
  “...拔...拔出来...不要！”
  严磊扭着头，但- jiao -合处传来的快感让他无力去反抗蒋坤的手，就那么被按住脑袋，看着自己的大- ji -巴随着蒋坤的- cao -干一翘一翘的。
  “啊啊..啊！”
  这个体育王子感受着自己室友的- ji -巴在自己体内一下下- chou -插着，而自己的大屌竟然在屁眼被- cao -干之下达到了高潮。
  在蒋坤期待的目光中，严磊那根翘着的大屌开始喷出一股浓稠的雄精，紧接着如同开闸了一般狂- she -不止，蒋坤的- ji -巴也粗大了一圈，这个脾气火爆的威猛男神不仅屁眼被自己给开了苞，还被- cao -到疯狂- she -- jing -。
  之前严磊- cao -女人或者手- yín -一次想要- she -出来可要费不少时间，但现在屁眼才被干了不到半个小时就喷发了，看样子这个大帅哥屁眼已经被自己成功开发出来。
  头脑一片混沌，严磊看着自己那征服过无数女人的巨物竟然在蒋坤的对自己后庭的征伐下摇摆着喷出- jing -液，一道道白浊的液体喷- she -在自己的雕刻般的胸肌和腹肌上，抵抗意识开始随着那根依旧在- chou -插着的- yín -棍渐渐薄弱。
  而蒋坤更是嚣张地伸手将这个大帅哥身体上的- jing -液由胸肌和腹肌中间往两边抹开，让他一身肌肉像抹了油一样反光，同时手指也攻向他的- ru -头。
 
 
 
 
  “唔...唔...啊啊..”
  严磊的屁眼被- cao -干着，加上大屌和- ru -头共三处同时传来快感，让这个猛男双腿直抽搐，身子也剧烈发颤，- jing -液从- ji -巴上连续喷了十数股，他看着自己喷精的大屌，眼神从慌乱变得有些失神。
  蒋坤看着这个大猛男- ji -巴一翘一翘，喷发之后，- jing -液还随着自己的- chou -插流着不断泄出，他将手指插到这个体育王子的嘴里，挑逗他弓起身子，让那八块腹肌愈发清晰明显。
  一把手挽住严磊的脖子，蒋坤看着严磊喷精之后这幅看起来有些迷迷糊糊的状态，这个大帅哥身体没有抵抗自己的挑逗，脸上也丝毫没有厌恶和不耐的神色。
  蒋坤凑上前去，亲吻着严磊帅气的脸，这个一直处在征服者地位的威猛直男脸上满是高潮的红晕，原本明朗的星目也一片迷乱，嘴巴被蒋坤的舌头撬开，任凭这个给他下药把他- cao -到失神的罪魁祸首与他交换着口水，并将唾液吐到他嘴里。
  “唔...唔...”
  严磊的屁眼被干得濡- shi -不已，粉嫩的菊- xue -口依旧吞吐着那根膨胀的- rou -棒，脖子被蒋坤挽住，帅气的嘴也被吻着，嘴角流出涎水，左胸的- ru -头被蒋坤另一只手揉捏着。
  蒋坤此时也暗暗心惊，这个药果真效果惊人，甚至有些可怕，严磊这样的威猛的直男竟然会被自己- cao -成这幅样子，不仅是肉体上沉沦，连意识也在这快感中几乎沦陷殆尽，此时臀部竟隐隐有迎合他- ji -巴的动作。
  感受着那两瓣壮臀的向自己这边动作着，蒋坤哪里还能忍受得住，将自己的- jing -液一股股注入到这个体育王子的处- xue -，完成了这次对他屁眼的开发
  “呼...”
  - she -完之后，蒋坤长出了一口气，将严磊压在床上，看着这个大帅哥那俊朗的脸和完美的身材，自己刚- she -完的- rou -棒没有软下来，反而更硬了。
  毕竟自己的小兄弟为了享用这小子已经快忍了一个多月，蒋坤起身，把严磊绑在床架上的脚解开，将自己的- ji -巴抽出。
  费了不少劲，蒋坤把严磊高大的身躯翻了过来，看着这个大帅哥圆翘的俊臀，双手背在后面，臂上那结实的肌肉仿佛蕴含无穷的力量，只可惜如今被绑住，只能乖乖地被蒋坤女干- yín -。
  蒋坤下床，将这严磊今天比赛的战衣拿了上来，铺在自己的枕头上，然后把严磊的胯部抬起，将枕头塞着挤进去，垫在了在严磊的胯下。
</li><li>
  这个大帅哥一边脸贴着枕头，眼神迷乱，嘴中发出哼哼声，把自己的大- ji -巴往枕头上慢慢蹭着，两瓣屁股被枕头垫得高高耸起。
  一根大- ji -巴再次贴上了他的股沟，蒋坤摩擦着自己的- ji -巴，双手掰开严磊结实的臀瓣。
 
 
 
 
 
  “唔...”
  严磊的两瓣屁股被蒋坤用手分开，发出一阵哼哼声，蒋坤看着那个被自己开苞的粉嫩肉- xue -，这个大帅哥肤色呈健康的浅麦，但这里却不像身体与气势那般火爆剽悍，反差之间煞是诱人。
  蒋坤一阵吸气，把自己坚硬的- ji -巴干进了这个流着浓精的- xue -口，引得严磊一阵- yín -叫。
  “唔啊...”
  这个威猛的男神肉- xue -再次被填满，那根- yín -棍捣进去之后挤出一圈白浊的- yín -液，蒋坤满足看着两瓣翘臀中的猛男- xue -噗吱噗吱地吞吐品尝着自己的- rou -棒，抬起了手，一巴掌印在严磊的屁股上。
  蒋坤打得这个大帅哥叫了一声，嘴中也发出呻吟，开始往被插入的方向耸着屁股，配合蒋坤的女干- yín -玩弄，俯身看去，严磊微眯着眼睛，嘴巴张开，流着口水，一副- yín -乱的表情。
  “我的狗儿子之前不是很厉害吗，现在怎么真像条骚狗一样被我- cao -着。”蒋坤坏笑着嘴巴贴在严磊耳边问道。
  也许是药物和快感支配着严磊的脑海，不知道他有没有听到，严磊并没有回答蒋坤，而是继续发出呻吟，这个平日里拽拽笑着的猛男如今情迷意乱地被干着，或许他根本不知道现在什么情况，只是被原始的快感支配着挨- cao -。
  没有得到严磊的回答，蒋坤不免有些扫兴，但现在这个样子他也已经很满足了，毕竟严磊若是头脑清醒的话，刚才解开绑住他双脚的被单时已经踹过来了。
  蒋坤的胯部一下下从后方撞击严磊双臀，双手也伸下去疯狂揉捏严磊的胸肌，过了好一阵子，才喘息着再次将- jing -液再次注入了这个体育王子的体内，严磊此时也被- cao -到- she -得一塌糊涂，那件他中午比赛时见证他获得的冠军的战衣，此时已经在这个大帅哥的胯间沾满了- jing -液，被摩擦成粘稠一片。
  - she -完之后，蒋坤拿起手机看了一下录像内容，然后对着前方一拍，保存下严磊背对着他趴着高耸起屁股被他插入的景象，然后拔出来，再对着严磊灌满- jing -液的屁眼又拍了几张，最后将严磊的身子翻了过来，各个角度拍下了这个大帅哥不堪的画面。
  “唔...”
  严磊迷迷糊糊地喘着气，蒋坤起身坐在严磊的胸肌上，把那根沾满了- jing -液的- rou -棒一下下抽打在这个猛男的脸上，最后往他嘴上蹭了个干净，那些秽液随着蒋坤用手指撬开开严磊的嘴巴，也流入了他的喉咙。
  “呼...”
  蒋坤长出了一口气，把严磊压在胯下- cao -了一晚，他自己也有些累了，此时笑着看着面前的大帅哥，拍了拍他的脸。
  之前他用来抹在严磊鼻子上的药应该也挺有效的，不过蒋坤并不打算将- ji -巴插到迷迷糊糊的严磊嘴中。
  “嘿嘿。”看着严磊迷乱地喘息着，蒋坤摸着这个大帅哥的身体，如果送药那人没说错的话，再过几天，严磊身体就会有他想得到的反应，到时候，这个极品猛男才会真正变成他的玩物。
  将绑着严磊的枕巾解开，蒋坤开始收拾着床上的局面，下床从浴室打了一点水帮严磊擦了擦身体，也把严磊的雄- xue -清理了一下，- jing -液倒是一滴不剩地留在了这个大帅哥的直肠内。
  看着被开苞- cao -了两次，现在在他床上高潮后昏迷的严磊，蒋坤贴身抱了上去，开始入眠，但闭上的眼睛里那一抹- yín -邪依旧没有平息。
  将严磊绑起来强上只是他的第一步，蒋坤暗乐着，到时候他要这个大帅哥清醒着屈辱地给他口- jiao -，求自己把- ji -巴插到他屁眼里。
 
 
 
 
 
  一夜无梦，蒋坤睡的很沉，生物钟的习惯让他第二天很早就起来了，但醒来的他发现，自己不知道什么时候整个人趴在了严磊身上，这小子被自己压着竟然还睡的这么死，结实的胸肌起伏着，帅气的脸歪向一边，嘴巴微张，鼻腔发出灼热的鼻息。
  蒋坤起身才发现身下有个硌人的东西，这个裸着身子的大帅哥竟然晨勃了，昨晚刚被- cao -- she -过一次又一次的大屌还翘得老高。
  “啧，精力这么旺盛，真是头种马，不过以后恐怕只能挨- cao -了。”
  蒋坤看着严磊这副样子昏睡着任人侵犯的样子，身体马上就有了反应，但一看时间，此刻再不起身就要迟到了，而且过了昨晚精虫上脑的时间，蒋坤再仔细看了看严磊，竟然还有几分心悸。
  自己确实是强上了严磊，但接下来怎么办？严磊突然醒来呢？自己会不会被打死？总不能又把他绑起来藏宿舍里。
  把问题抛到脑后，蒋坤带着渐渐涌上心头的惊慌强行把欲火压了下去，轻手轻脚翻下床洗簌完毕，把电脑的几个视频文件都拷进了手机，带着课本跑去教室。
  一路上，蒋坤思索着昨晚的事情，到了大课室之后，他挑了个没人的角落坐着，打开手机，点开了存起来的视频。
  画面中，严磊这个拥有一身麦色肌肤和精壮肌肉的大帅哥眼睛被蒙，双手反剪绑在身后，正低吼着享受着蒋坤的口- jiao -，随后猝不及防地被蒋坤推倒，那惊怒的反抗也让蒋坤给压了下去，处菊被大- ji -巴整根贯入，然后被得逞的蒋坤从暴怒干到失神。
  看这些画面，蒋坤除了下体起反应之外，心里却更慌了。
  昨晚自己爽是爽了，但是到时候严磊醒过来，自己肯定少不了一顿揍，说揍或许都轻了，严磊把自己吊在篮板上打死都有可能，最起码也要给打进医院。
  越想蒋坤越觉得害怕，那种抹在自己屌上让严磊上瘾的药据说起码要三天才能生效，那会自己恐怕已经躺着进医院了，他打开QQ，找到了之前送药的那个人，抖了他几下。
  “怎么？”
  对面灰暗的头像很快亮起，看起来像是一直在隐身，还回复了蒋坤，蒋坤赶紧在昨晚给严磊开苞的视频里挑了一个角度上看不到脸的发了过去。
  对面接收了之后，看了挺久，过了一会才回复道：
  “哟...用强的呀，真是让你给糟蹋了，这种货色弄到我们这来怎么也得要个高价。”
  “别说这个了。”蒋坤按着手机键有些苦恼地说道：“接下来怎么整？我怕会被他打死。”
  “你做都做了，还怕这个。”对面回复说：“跟你说过了，用不了几天他就会想你- ji -巴想得厉害，你小子好好享受吧。”
  “那我这几天怎么办？用不了几天到底是几天？”蒋坤继续追问。
  “我怎么知道你能怎么办，那药效果视体质而定，一般是三天，你自己兜着点，回头把你室友露脸被- cao -的视频发我一份，我再给你寄点其他小玩意。”
  见对方也帮不上什么忙，蒋坤只好怀着忐忑的心情在课室坐了一早上，老师讲什么也没有听进去，等下课之后慢悠悠走回了自己宿舍。
  钥匙一插，蒋坤推开门，心提到了嗓子眼。
  推门进去，蒋坤心里一凉，自己的床板整个被掀翻，床上的东西全砸到了床下的桌上，宿舍内其他地方倒是没什么变化，昨晚严磊那些袜子运动服什么他都给丢洗衣机滚好拿去晾了，但严磊此刻却不在宿舍。
  “这小子跑哪去了。”蒋坤把床整理好，发觉自己床板好像有点摇晃，不过他没管那么多，直接打开电脑，打算看了一下摄像头记录。
  把时间拉到早上大概10点多，严磊才从床上醒过来，这大帅哥光着身子，似乎有点迷迷糊糊地揉了揉脑袋，往周围张望了一圈。
  蒋坤看的清楚，严磊此刻眉头是拧起来的，从醒来的发懵的状态很快就变成了愤怒。
  视频里，严磊翻下了床，一只脚踩在地板上，发出了一声疼哼，差点没摔了个趔趄。
  “唔...”
  这个如同一头凶兽一样的帅气小子探手摸了一把自己的股沟，再把手抬起，手指相互接触地蹭了几下，蒋坤看到严磊的股间似乎有什么液体一路沿着大腿根淌下，在阳台照进宿舍的光线里反着光。
  “- cao -...”耳机里传来严磊的一声怒骂，随后开始吼道：
  “蒋坤你这屌毛给老子他妈滚出来！”
  录像中，严磊在宿舍里看了一圈，没看到蒋坤的影子，他套了个裤衩又跑到阳台上，往厕所里看了一下，确认蒋坤不在宿舍之后，咬着牙抬手把蒋坤床板就是一掀，把整块厚重的木板掀翻。
  蒋坤看着录像，此时有几分心惊肉跳，可以想象如果当时他在宿舍里面下场会有多惨。
  严磊闹完这一通后，喘了喘粗气，眉毛依旧挑着，一副凶神恶煞的样子，随后他拿起自己的手机看了看，到厕所中洗漱一番，然后从衣柜里面找了一套球服胡乱塞进自己的运动包，穿上衣服就推门出去了。
  看来这小子今天有训练或者是比赛什么的，蒋坤长出了一口气，这代表严磊起码在傍晚前不会回到宿舍。
  不知道怎么地，本来心慌得要命的蒋坤，此刻突然有去校体育馆看一看的冲动。
</li><li>
 戴了个鸭舌帽，蒋坤就往体育馆走去，看录像中被塞进包里的球服就知道严磊现在在什么地方。
  走到体育馆，蒋坤压了压帽檐径直就往篮球场那边走去，此刻场边围观的人不少，蒋坤费了不少劲才挤入了人群中。
  放眼望去，场上赛况正是紧张，蒋坤的视线马上就锁定了场上那个套着白色球服的家伙。
  场上的严磊依旧是那副酷酷的样子，手上运着球视线轻蔑地瞥过面前几个布防的人，但剑眉却挑得厉害，整个人一副随着要暴起的姿态，令拦他的几个家伙都不寒而栗。
  突然间，严磊身子一倾，直接带着球冲到离他最近一人的跟前，手上虽然还在运球，但眼睛却瞟到了面前那人身后的球架，脚步一滑，在那家伙还没来得及动作之前就已经越过了他的身边，双腿一蹬直接将球扣进了篮框。
  蒋坤看着严磊流畅的进攻和上篮动作，还有得分之后的坏笑，有些不敢相信昨晚自己竟然强上了这家伙，而且现在严磊打球的动作似乎丝毫没有受昨晚开苞的影响，要知道昨晚这个大帅哥昨晚可是被他- cao -出了血。
  这小子体质真好，蒋坤下意识舔了舔舌头，又意犹未尽地想起了那副昨晚被他压在身下精壮- xing -感的身体。
  此刻严磊撩起衣服擦了擦额头上的汗，露出整齐的腹肌，又惹得场边一些人的尖叫，他把衣服放下，正等着发球，眼中的余光却突然瞥到了场边一个让他失控的身影。
  “- cao -！”
  此刻正是比赛期间，严磊竟然径直往场边走了过去，蒋坤心里咯噔了一下，马上想要后退，但在密集的人群无法迅速脱身，严磊几步就走到了他面前，一把揪住了他的衣领，将他推出了人群。
  “你他妈...”严磊眉头拧起，咬着牙骂了一声，脖子上青筋暴起，整个人都在发抖，似乎想不到接下来该用什么词汇来骂蒋坤，此刻这个大帅哥眼中满是怒火，脚跟一个上步砸在蒋坤的腿后，让蒋坤失去重心，整个人被严磊手一沉抡翻在地上。
  “老子今天弄不死你！”蒋坤整个人被砸在地上眼冒金星，听到严磊这话刚想抬头，一股热流突然从胃里顶向喉咙。
  严磊竟然一脚狠踹在了他的小腹部，让他弓起身子，校馆内的篮球场都是木质地板，整齐光滑，严磊这一脚使足了力，直接就让蒋坤滑到了那头墙边。
  此刻场上还在比赛，严磊这番举动让人大跌眼镜，围观的人群也发出了惊叫声，蒋坤强忍着小腹的疼痛撑着爬起来，看到严磊继续大步地向他疾走过来，但还没等这小子走到他面前，就被从场中另外几个跟他一起的队友跑来拉住了。
  “卧槽，磊子，你他妈干什么，现在比赛呢！”
  “有话好好说，这不是你宿友么，怎么下这么重手。”
  “- cao -！”严磊被好几个人挽住了胳膊和身子，身体还在挣扎着怒骂道：“滚蛋！放手！老子今天打不死他！”
  一声哨响，一个中年男子的声音响起：
  “严磊，现在是比赛，你在干什么？”
  蒋坤扭头看去，发出这个声音的人应该是严磊的教练，此刻严磊也怔了怔，紧接着被自己的一帮队友七手八脚地架了回去，蒋坤爬起身，一个跟严磊一起回过宿舍此刻身上也穿着球服的男生搀了搀蒋坤。
  “哥呀，你又怎么惹我们磊哥生气了。”那男生给蒋坤拍了拍身上的灰，恨铁不成钢地叹道：“他这人脾气爆，你当了他这么久宿友总不会不知道吧。”
  “哦，没什么。”蒋坤抹了把脸，咬牙按了按自己的小腹，刚才他下意识抱住了自己的身体，严磊这一脚过来虽然没伤到里边，但手上一大片淤青是少不了的了。
  “他经常回来得晚，又不带钥匙，我昨晚想给他个教训就没给他开门。”蒋坤胡乱扯了个理由，他笃定严磊绝对不会把那种事情说出去。
  “就这破事？”那男生回头看了一眼正在教练面前挨训的严磊，摇了摇头：“磊子这脾气真是越来越冲了，你悠着点吧，不行跟他说几句好话的应该没什么问题。”
  那男生对着蒋坤摆了摆手就往场内跑回，只留下蒋坤自己站在墙边，而蒋坤也不想在这里被这么多怜悯和惊讶目光上下打量，他把帽子一压，就往宿舍走，颇有几分灰溜溜逃离现场的样子，毕竟两个男生之间打架其中一个连反应都没有就被这么几下放倒揍成这样，确实算是非常丢人。
  但蒋坤却并不在意，摸清了严磊事后的反应，此刻他心中也平静了下来，一边走着，蒋坤边掏出手机，拨了一个同班同学的电话。
  “喂，XX吗，你那宿舍现在是不是空着...对，我知道，你那宿友休学了...”
  严磊等下回宿舍会弄死他，这点蒋坤百分百相信。
  “恩啊...我跟我宿友闹了点矛盾，到你宿舍住几天，等下我去你那拿钥匙。”
  严磊现在火气正旺，蒋坤得避一下，他要等这小子的火下去之后再做下一步打算。
  或者说，等严磊的火气在药物的控制下烧成欲火，这下一步的打算才能水到渠成。
  电话放下，蒋坤眼睛眯了眯，嘴角也不自觉地翘起。
  今天的灰头土脸，到时候自己全要在这小子身体上找回来。
 
 
 
 
 
  一番忙碌，蒋坤把自己的电脑和书都弄到了另外一间宿舍，这间宿舍原本的两个主人里其中一个休学，另外一个蒋坤的同学搬到外面去住了，也幸好H大不怎么查寝，现在他只需要躲着点严磊，不在在他活动的区域出没就行了。
  挑了一段视频，蒋坤给送药那人发了过去，隔了两天之后对方又寄来了一个箱子，这次的箱子倒是比之前的要大得多，蒋坤拆开看了看，然后满意地封好放进了床底。
  通过摄像头来看，严磊对于他的搬离似乎不感意外，第一天晚上还在楼道上蹲了他半天，最后在宿舍里发现蒋坤电脑和课本都拿走了，这小子才直接把门的插栓也扣上，倒头就那么睡去。
  毕竟严磊揍过的人多了去，被揍的哪里还敢在他面前蹦跶，即使不知道蒋坤去哪了，但是看他主要的物件都收拾走的样子，严磊就知道蒋坤短时间不敢在自己面前出现，要么到别的宿舍去，要么到校外租房子住了。
  转眼之间，三天又过去了。
  “啧...”
  蒋坤从淤青的胳膊上捞起温热的- shi -毛巾，将它慢慢拧干，晾在了阳台。
  就这么小心翼翼躲避着严磊的日子他已经过了五天，饭点的时候都不敢去饭堂，只能叫外卖送来，下晚上的课好几次都差点让严磊给堵了，如今他只好找辅导员要了几张假条，反正手上那一大片淤青实在是令人触目惊心。
  “这小子。”蒋坤擦着臂上的青块，一边纳闷道：“这都五天了，怎么还没点起色。”
  比起蒋坤不解，严磊却更加疑惑，自从上次被蒋坤绑起来侮辱了个够，自己气虽然没出完，但也把蒋坤弄得不敢在他面前出现了。
  被蒋坤那样侵犯，他自己都恶心得慌，但从前天开始，严磊就感觉自己股沟痒得难受，更甚于之前那种他自以为没剃毛所带来的瘙痒。
  “- cao -...怎么回事。”等到严磊察觉到有些不对劲时，又已经是过了两天，特别是今天又来了一场球赛，在跟其他人的身体的碰撞中，他那本来就难受无比的私密之地瘙痒愈发强烈，但在比赛中又没办法公然用手去触碰，只得默默强忍。
  就像被蚊子咬了一个包一样，如果全神贯注在做某事，一般除非实在痒的厉害，否则很难会察觉，但如果你看到了，挠过了，那种感觉就会扩大几倍，让你忍不住反复去触碰被蚊子咬过的地方。
  严磊今天场上状态非常不好，甚至被撞一下脚步似乎都有些不稳，那种看似有些虚脱的样子，不用说队友和教练，场外的人都能看出来。
  “你今天状态不是很好啊。”中场休息的时候，教练把严磊叫过来，看他皱紧的眉头和一身大汗，有些担心地说道：
  “不舒服的话，给你开个假，回去休息半天，如果还不舒服就抓紧时间去看校医。”
  “谢谢教练。”
  严磊如蒙大赦，虽然他不想在比赛途中掉链子，但是现在这个身体状况，自己在场上只能添乱。
  跨上运动包，严磊匆匆回到了宿舍，他直接把包甩床上，一溜烟跑进了厕所。
  “唔...”
  这个大帅哥直接将自己的运动裤和内裤扯下一截，手摸向了自己股沟，但丝毫不知道楼上还有一个被他踢伤的家伙，双眼正盯着他此刻的一举一动。
 
 
 
 
  “干...”
  手摸到了自己结实的翘臀，严磊却有些不知所措，他知道那种诡异的感觉来自这个地方，却不明白具体是哪里。
  一开始他还以为是被什么东西蜇了，但是摸来摸去，当手指按入股沟时，他却感觉到自己快要触碰到瘙痒的起源点。
  “- cao -他娘的...不会吧。”
  严磊拧着眉头，脑门上淌下了几滴汗珠，心里也有些不适，难道这瘙痒来自自己的屁眼？
  很多女生跟他开房时，看到他这样威猛精壮的大帅哥，总会被撩到张开双腿，无比- yín -荡地对他说下面痒死了，而作为征服者的他则拽拽地让那些女的跪在地上用嘴好好侍奉他的大屌，甚至会像对待温妍那样让她们舔自己的脚，咬自己的袜子，等把自己伺候爽了，才允许对方坐上自己的大屌，然后变换着花样把他们- cao -到欲仙欲死。
</li><li>
不知道怎么地，那些女人下面淌着水对严磊说着- yín -荡话语的样子突然闪现在他脑海，欠- cao -这个词也瞬间从他脑中划过，但随后就被他摒弃在一边。
  “- cao -，老子想什么呢。”严磊摇了摇头，把这个念头抛开，但手指却在欲望的驱使下抚弄着股沟，这个动作也让他结实精壮的身体越来越燥热。
  “唔...”这个自摸的大猛男双腿有些发软，直接跌坐在了马桶盖上，用手分开自己修长的双腿，手指在股沟上来回抚弄，但痒感没有被止住，反而越来越强烈，也让他的身子一阵酥麻。
  “- cao -...”犹豫再三之下，严磊无法抵抗那种感觉，他用左手挽住了自己一条腿，右手抚摸着自己的屁眼，开始试着将中指插进去，一边眉毛挑着，嘴巴也抿向一边，看的屏幕前的蒋坤硬得不行，这大帅哥表情一副拽样，神色上还有些不愿，但手却在玩着自己的屁眼，这幅模样对蒋坤来说简直诱惑到极点。
  “唔...”
  严磊动作上还有些犹豫，手上也没使多大劲，那根手指抵在自己紧致的屁眼上，始终没有插进去。
  用手指不停地摸索着自己的雄- xue -口，严磊发出一阵粗重的喘息，抚弄了几下之后，他一停下来，却反而更痒了。
  “怎么...回事啊...”
  这个大帅哥牙关紧咬，皱着眉头，高大的身体也一阵乏力，他强撑着从洗漱台前取了一点沐浴露涂上手指，深吸了一口气，咬牙将一小节食指插入自己的雄- xue -。
  与此同时，蒋坤在电脑前呼吸更加急促，药效果然发挥了作用，只是看到效果比预期要晚了两天，或许是严磊这个Man货强忍了两天，但却适得其反地让那药物的效果发挥得更加凶猛。
  看到屏幕上这个极品猛男坐在马桶上，上身裹着一件满是汗水的白色篮球服，球裤和内裤都被褪到大腿末端，满是肌肉的胳膊挽着自己一条腿，露出紧致诱人的屁眼，手指还轻轻抠挖着，嘴中发出充满男人味的沙哑喘息。
  把笔记本一夹，蒋坤从柜边摸出一个视频用的摄像头，揣上原宿舍的钥匙就往楼下奔去。
 
 
 
 
 
 
 
  “嘶...”
  严磊哈着气把半只手指缓缓插进屁眼，慢慢按压着自己灼热的肠壁，喉结滚动，咽了一下口水。
  啪的一声，这个大帅哥那根粗长的大屌猛然- bo -起，流着水- yín -荡地砸在自己八块坚硬的腹肌上。
  “唔啊...”
  吸了一口气，当严磊想继续把手指按得更深入时，厕所的门竟突然被打开了。
  “- cao -...谁！”
  严磊一边抬头一边慌乱地把手指拔出，将自己的篮球裤拽上，他定神看了看，面前竟是一脸笑意的蒋坤。
  “啧...我以为宿舍没人，回来拿点东西。”蒋坤笑着慢慢走上前，凑近了严磊，这个大帅哥篮球裤裆部的帐篷还支得老高，球服包裹着他那具微微发汗的- xing -感身体，帅气的一脸羞恼：  
  “没想到严大帅哥还这么会玩啊。”
  “你他妈皮痒了。”严磊冷哼一声，握着拳头猛地站起来，却被蒋坤一把按住肩膀，脸上满是诧异地跌坐在了马桶上，这时他才发现自己腿竟然有些发软。
  “- cao -...”手指的抽离让严磊的屁眼又痒又难受，也让他无比的虚弱乏力，想站起来揍蒋坤也是有心无力，还被蒋坤一按就坐下了。
  “我还以为你是个猛男爷们，真是没想到。”蒋坤笑着看着满身细汗的严磊，这身球服还恰好就是当天在球场上揍他时穿的那身，然而当天那个把他抡翻在地狠踹他的MAN货如今却在他面前皱着眉，虽然看起来依旧那么凶猛剽悍，但却无法反抗他将要进行的侵犯。
  “- cao -，滚，十秒内给老子滚远点！不然老子揍死你！”
  严磊强压自己的不适感，坐在马桶上怒喝道，凌厉的目光也狠狠扫在蒋坤的脸上，样子虽然凶，但了解实情的蒋坤知道严磊现在是色厉内荏，他丝毫不理会严磊的警告，手就那么凑了上来。
  蒋坤的手直接撩开了严磊的球服，让这个大帅哥上半身雕刻般的- xing -感肌肉暴露在自己眼前，然后手摸上严磊结实的胸肌。
  “你他妈...干什么！”
  严磊猛一摆手将蒋坤的手打开，但蒋坤只是冷笑了一声，然后整个人凑了上来，双手直接探入严磊衣服内，摸索着这个猛男那一块块坚实的肌肉，舌头舔弄着他的下巴，将严磊整个人都压到了马桶的储水箱上。
  “干你这个欠- cao -的猛男校草啊。”
  说罢蒋坤拽起严磊的手，将严磊的球服前端一掀，在严磊慌乱的目光中整片衣服带着前领都掀到严磊颈后。
  “你他妈...唔...”严磊眉头一挑，挥手挣扎着，但蒋坤直接揪住了这个大帅哥的- ru -头，另一只手也不安分地一路向下走，沿着严磊的身侧到人鱼线一路划下，手指勾住了他的裤边。
 
 
 
 
 
  球裤猛地被扯下，严磊抿着嘴，整齐的牙齿也咬得嘎吱响。
  蒋坤一只手在他的胸肌上抓揉着，仿佛有魔力一般，让他呼吸越来越急促，胸膛也不停起伏，整个身体都一阵酥麻，想反抗也提不起半分力气。
  最要命的是，随着蒋坤这一番玩弄，严磊开始松开牙关，把嘴巴张开倒抽着气，后庭也越来越痒，而蒋坤的手还在往他的私处袭去。
  “你好像被玩得很爽嘛，舒服吗？”
  蒋坤笑着揉着眼前这个生理反应明显的大帅哥两块结实饱满的胸肌，看着严磊一头利落的短寸，轮廓分明的帅气脸庞上双目因为羞恼而紧闭，嘴中不停地吸着气，一副只能任他宰割的屈辱样子。
  “哈...啊...你到底，对老子...做了什么。”严磊长吸了一口气，从嘴巴中艰难地挤出几个字，但身体却在蒋坤的玩弄下频频颤抖。
  “我那天晚上- cao -了你一次，没想到就把你的欠干的本- xing -给- cao -出来了。”蒋坤用手背拍了拍严磊的俊脸，捏着他的下巴笑道：“你看你这个样子，是不是欠干？”
  “你他妈的...老子是男人...”被蒋坤拍着脸，严磊恼火地抬了抬手，却因为蒋坤一直在玩着他的身体而难以发力，对他来说这种情况诡异无比，但蒋坤却明白是作用在严磊屁眼的药物在作祟，让这个大帅哥一直处在这种亢奋的状态，那种让身体有些酥软的- xing -兴奋感也因为自己的挑逗而无限放大，造成严磊无法反抗的这副样子。
  蒋坤挑了挑眉，眯上眼满意地看着严磊脸上的愤怒，这小子生气时候这幅凶悍样子让他特别想侵犯，看着平日里嚣张剽悍的霸道猛男如今任由自己亵渎，蒋坤的手动作也是加快，一只手从严磊的脸上移落按到这个大帅哥硬实的腹肌上，另一只手扇着严磊已经硬到不行的大屌。
  “对啊，你是男人，还是个猛男。”蒋坤笑着奚落道：“只是欠- cao -而已，你看你- ji -巴都硬成什么样了。”
  “你才...欠- cao -啊...”严磊眉头一皱，脑袋仰着，上身后倾，球服箍在颈后，倒三角的完美上身每块肌肉都展现在蒋坤的眼前，篮球裤也被蒋坤褪到脚跺的大码球鞋上，笔直的巨屌更是被玩到坚硬无比，同时严磊也感到后- xue -更加瘙痒，加上腹肌被蒋坤一直摸索着，整副高大精壮的身体不住地动弹，蒙上一层细密的汗珠。
  “是吗？”蒋坤轻笑了一声，原本拨弄着严磊那根大屌的的手开始往下走，先掂了掂这个- xing -感的体育王子两颗饱满的蛋蛋，然后向他私密的雄- xue -摸去。
 
 
 
 
 
  “唔...”
  严磊哼了一声，身体明显地颤了颤，蒋坤观察着这个大帅哥脸上的表情，手指在他股沟摸索着，探到严磊的雄- xue -，指头开始慢慢对着- xue -口濡- shi -的嫩肉摩挲着。
  “哈...啊...”
  在蒋坤的玩弄下，严磊昂着头，喉结不住滚动，脖子上满是青筋，那根威武的- rou -棒更是翘得老高，身体颤抖着一点力气都提不起来。
  看到这个大帅哥被玩成这幅样子，蒋坤扬起嘴角，手上动作更是得寸进尺，食指捅开严磊紧致的猛男- xue -，一寸寸探入，这个脾气火爆的体育王子渴求着一根大- ji -巴来止痒，但自己却不知道，只能痛苦地看着蒋坤玩弄自己的菊- xue -，身体越来越难受。
  “- cao -...”
  感受到蒋坤手指的进入，严磊喘着气，两只手向前推挣扎着，却立马被蒋坤的右手抓住两个手腕动弹不得。
  这个高大健壮的小子屁眼紧得厉害，而且直肠灼热不已，肠壁紧紧吸着他的手指，嫩滑的触感让蒋坤满意无比，到时候- cao -进去肯定爽得不行。
  这么一想着，蒋坤手上轻使了下力，严磊嗷一声嚎叫出来，声音带着几分怒意。
  看着严磊有神的眸子满是煞气，蒋坤将手指抽离，走出厕所，十多秒后拿着一个小箱子走了进来。
  严磊有气无力地瞥了一眼翻着箱子的蒋坤，只见蒋坤从箱子里翻出了一台笔记本电脑，然后竟将一个摄像头摆在了自己前方，他定睛看了看，屏幕上的画面正是摄像头对着的自己，严磊皱了皱眉，看到蒋坤又从箱子里拿出一个形状奇怪的东西，他身体挣扎了一下，用了点气力从马桶上摇晃着站了起来。
</li><li>
蒋坤闻声转过身，一脸笑意地看着他，这一通打量让严磊心里一阵发毛。
  “你最好安分一点，不然等下玩你的时候你力气都没有，那就太扫兴了。”蒋坤咧了咧嘴，起身揽着严磊高大的身子，再次把这个大帅哥按在了马桶上，还顺手摸了一把他手感极好的胸肌，然后将箱子放在了严磊身后的储水箱上。
  “- cao -...你到底想对老子干什么啊...”严磊怒吼道，看着蒋坤整个人贴上他的身子，还坐在他大腿上，自己坚硬的大屌抵着蒋坤的裆部，隔着裤子也能感受到面前的家伙同样硬得不行。
  蒋坤手伸到严磊的身后，身体隔着衣服和严磊结实的肌肉贴在在一起，双手在他身后的箱子里摆弄着，然后拿过浴室的花洒拆下了喷头，将那个东西接在了花洒的水管上。
  “给你灌肠啊。”一边说着，蒋坤手上的动作也没有停下，还扬了扬那片淤青。
  “你那天踢了我，就权当收点利息先，放心吧，不会让你太难受的。”蒋坤看着严磊阳刚的帅脸，摸了摸他硬硬的发茬，继续笑道：“不要这么凶，你现在可是在上镜呢。”
 
 
 
 
 
 
  严磊心里一紧，看着屏幕上和蒋坤纠在一起的自己，被这样肆意侵犯的过程竟然要录下来，这让一直桀骜嚣张的他难以接受。
  至于蒋坤则是乐得如此，这种玩法只会让面前这个高傲的小子更加屈辱，他把设备都安置好，开始把注意力转回严磊身上，摆弄着手上的灌肠器。
  “你是不是变态...- cao -...”严磊看着蒋坤手上的东西，还有那对准他的摄像头，眉头拧了一下，蒋坤竟然在镜头前直接抬起了他的腿。
  这个高大威猛的校草球裤和内裤还挂在小腿上，诱人的雄- xue -因为双腿的分开暴露在蒋坤眼前，同时也展现在摄像头前。
  “是吗，我还没有变态到自己躲在厕所里面玩屁眼玩到- ji -巴硬成这样。”蒋坤瞥了瞥嘴，将那个接在水管上的小口径灌肠器一点点按进了严磊诱人的肉- xue -，还拿出手机对着这个种马男神被灌肠器插着屁眼的样子拍了几张照片，随后拧开了水龙头。
  一切就绪后，蒋坤握住这个大帅哥两只球鞋，迫使他把修长的腿抬高，让这小子插着灌肠器的屁眼展现在自己面前，也让摄像头录个清楚。
  “唔...啊啊啊啊...”
  严磊扭动着健壮的身子吼叫着，大量的水贯入他的后庭，看着这个剽悍的极品猛男被自己弄成这样，蒋坤咽了咽口水。随着水流一点点注入严磊的肠道，这小子梗直了脖子，眉头拧紧，想要用手将那个东西拔掉。
  蒋坤当然不会让他如愿，他将这个大帅哥两条腿扛在自己肩上，然后腾出手来钳制住了严磊反抗的双手，再抬起膝盖蹭了蹭插进这个大帅哥屁眼的灌肠器。
  “拿...拿出去！你他妈还想找揍吗！”
  水流不停地注入，严磊的怒吼和挣扎也越来越剧烈了，蒋坤死死按着这小子，看着他眼中的怒火和不屈，想要征服他的欲望愈发强烈。
  虽然严磊还在抵抗，但蒋坤知道那药有多厉害，这个桀骜不驯的体育王子今天肯定会在在他的胯下屈辱地求- cao -。
  “哈...啊...”严磊痛苦地昂起了头，蒋坤很快把水给关掉了，但是灌肠器依旧插在严磊的后庭，这个大帅哥正在苦苦挣扎，但是双手被蒋坤按住，腿更是难以发力，此刻扭着头，躲避蒋坤舌头在他颈脖和俊脸上的挑逗。
  感觉时间差不多了，蒋坤将严磊双手往后剪，从脖子上把这小子球服给拉下来，打了个结，让他双手无法动弹。
 
 
 
 
 
 
 
  “感觉怎么样？”蒋坤看着面前被他控制住的严磊，这小子精壮结实的肌肉紧紧绷着，似乎是想将直肠内的水分和侵入他体内的灌肠器排出，高大- xing -感的身体也不住地颤抖。
  “嗯？不说话？”蒋坤嘴角一挑，一只手稍稍用力，在这个大帅哥结实的胸肌上抓了一把。
  “唔...”
  严磊咬了咬牙，发出了一声轻哼，屁眼也因刺激猛地一缩，蒋坤用手拨弄了几下那截露在外面的灌肠器，竟然纹丝不动。
  “夹得这么紧，看来除了你副身材和这根屌，屁眼也是个极品啊。”
  “- cao -你妈...哈啊...趁老子身体不舒服...有种你他妈...放了老子，约个时间...单挑！”
  严磊喘着粗气，被蒋坤这样亵玩着自己的身体，他的目光开始因为羞耻而有些闪烁，但是依然凌厉无比。
  然而正是这种桀骜不驯的目光，才让蒋坤更加兴奋，他握着水管的手开始轻轻摇动，让严磊适应被插入的感觉，并一点点把灌肠器抽出。
  “我有没有种等下你就知道了。”蒋坤手上动作没停下，舌头倒是舔上了严磊颤动的喉结，这小子鼻腔里呼出的灼热气息让他有些把持不住，只想马上将这尊男神压在身下狠狠蹂躏，但他始终没有忘记今天的目的，要等严磊这个脾气火爆的大帅哥开口求自己- cao -。
  “唔...”
  感受到那个器物挤压着自己敏感的直肠壁渐渐从后庭退出，严磊那根硕大的巨物又是一翘，蒋坤的手指也趁机在这个大帅哥龟- tou -的顶端轻轻揉搓着，让严磊紧闭的肉- xue -也一阵紧缩，这小子被挑逗几下身体就会绷起来，摆出一副本能的抵触模样，虽然灌肠器被拔了出来，但是水依旧停留在肠道中，在蒋坤手指对前端的刺激下- xue -口紧闭，无法排出。
  看着严磊紧抿着嘴巴，不断地扭动着身体试图减轻蒋坤对自己身体的刺激，，蒋坤咧嘴笑笑，他走到了马桶后方，用手挽着严磊的大腿。
  “你...”
  球裤早已经被褪到鞋上，没有蒋坤的遮挡，严磊可以清楚地看着屏幕里自己被迫分开的两瓣圆翘的臀肉，蒋坤正用臂挽住他的双腿，一只手揉着这个猛男两颗饱满的蛋蛋，另一只手刺激着他的股沟。
  “哈...啊...”
  在他的玩弄之下，严磊这个种马校草竟然挺着自己粗大坚硬的巨屌，无毛的屁眼对着镜头，开始- yín -荡地往马桶中喷水。
 
 
 
 
 
  “嗯，看到没有，你这样跟你- cao -过的那些女人潮吹时有什么两样？”
  蒋坤舔着严磊的耳背，用低沉的声音小声羞辱道，他可以清楚地听到严磊的牙咬的嘎吱响，英俊的脸上也开始发烫。
  电脑屏幕上，这个- xing -感的运动男神脸扭向一边，视线也躲避着眼前的画面，但锻炼得浑圆挺翘的结实臀部却对着镜头，股沟处的雄毛被刮得干干净净，紧致的雄- xue -挂着几滴水珠沿着股沟淌落，身上每一寸肌肉都充满着力量感，却摆出这样一幅任人凌辱的样子，而且被蒋坤灌完肠后，严磊呼吸更加急促，那濡- shi -的肉- xue -内瘙痒感也越发强烈。
  蒋坤知道是时候开始把这小子给弄得服服帖帖了，他把严磊的双腿放下，这小子的胳膊被球服捆在一起，现在这幅样子更是没有力气反抗。
  看着挨着水箱瘫坐在马桶上的这副高大精壮的男体，蒋坤对着面前愤怒的目光示威般地摸了摸自己胯下擎起的- rou -棒，然后从那个小箱子中取出一枚跳蛋，把它凑到严磊的嘴边。
  “舔- shi -它。”
  “滚你妈逼！”严磊把头扭开，想尽力平息自己的呼吸，现在的他只觉得胸膛要炸开，从后庭传来源源不断的的不适感，那根擎起的大- rou -棒也因为充血而摇摆着，看这个大帅哥下盘微微颤抖，就知道他现在也因为- xing -起想要一个- xue -道来进行宣泄。
  蒋坤勾着嘴角冷哼了一声，严磊落到他的手上，注定只能通过后面来获得快感，这么一根粗长的巨屌倒是浪费了。
  “不舔？润滑没做好，到时候难受的可是你自己。”蒋坤按着严磊的脑袋，想要把跳蛋塞到他的嘴里，而面前这个大帅哥却紧抿着嘴巴咬牙拼命反抗，几番折腾下，蒋坤也只好笑着作罢。
  “你他妈...再敢动老子...”
  看到蒋坤把跳蛋拿开，严磊往地上啐了几口，冷冷地望着他，但颤抖的燥热身体已经把他的感受暴露得很明显。
  蒋坤也没有掩饰自己的意图，他把那个跳蛋的开关打开，顶在了严磊的- ru -头上。
  “唔...啊啊...”
  原本严磊的身体就已经非常敏感，现在被蒋坤这么来一下，那震感让他全身发麻，而且严磊另一只手也揉捏着他另一边的胸肌，更是让他难以平静。
  “你好像还挺享受的。”蒋坤的手在严磊结实的胸肌上揉着，握着的跳蛋顺着面前这个大帅哥那八块整齐的腹肌一路按下，最后顶在严磊那根坚硬粗长的巨龙上。
  “呃...”
  即使是像严磊这样阳刚的猛男，龟- tou -受到这种持续震动的刺激，呼吸也不由得更加急促，马眼中流淌出大量透明的- yín -液。
  蒋坤另一只手从严磊上身探下，往面前这个被缚的体育王子臀下托了一把，让这个极品猛男私密的肉- xue -展现在自己眼前，手指也伸了上去，摸着那- xue -口的褶皱，然后把食指一点点探入，同时玩着这尊男神的大屌和屁眼。
</li><li>
 “- cao -...唔...”
  被亵玩着自己的雄- xue -，龟- tou -还被跳蛋不断震动着，严磊甩了甩头，八块腹肌紧紧绷着，喉咙也发出呻吟，马眼流出来的- yín -液很快就把跳蛋- shi -润了一遍。
  蒋坤眯了眯眼，把手指抽出来，将那个摄像头移上前，然后把那枚跳蛋往严磊紧致的菊- xue -塞去。
 
 
 
 
 
 
  “- cao -，那玩意是给女人用的，你干什么！”
  看到到蒋坤的动作，严磊差点没跳起来，整个人歪向一边。
  蒋坤没有搭理严磊，手上继续下劲按住他，将跳蛋一点点塞进这个大帅哥的菊- xue -，手指越顶越深。
  跳蛋的震动频率此时也被蒋坤调到最大，他整个人都压在严磊精壮燥热的身体上，看着面前严磊英俊的剑眉挑着，眉头一舒一拧，脸上说不出是难受还是舒服。
  自从上次开发过严磊之后，这个高大帅气的猛男现在屁眼被玩就会爽到不行，此时摄像头还在正对着他，这小子露着自己的屁眼被跳蛋震着，那根粗大的屌竟然还不断流着- yín -液。
  “你不是一样能用？”蒋坤扇着严磊淌下前列腺液的巨屌冷笑道：“再过一会快要- she -了吧，对着镜头被一个跳蛋- cao -到高潮感觉怎么样？”
  “拿出来...”严磊咬着牙低声吼道，被蒋坤这样玩着，他感觉到自己胯下的- rou -棒一跳一跳，明显是快要- she -了。
  “不舒服？”蒋坤一扯线把那枚狂震着的跳蛋从严磊的雄- xue -中带出，再伸手把严磊精壮的身体扶正坐在马桶上。
  面前这个猛男的鼻腔中喷出温热的喘息，蒋坤虽然把跳蛋拿出来了，但是后- xue -的空虚感让严磊更加不适，此时蒋坤正用手指摸着他的嘴巴，被这么一翻折腾让他更加无力反抗，只能看着蒋坤手指探入他的口腔搅动着，浑圆结实的两瓣臀部也随着蒋坤另一只手手指的侵入而耸动着。
  “唔...好...痒...”
  “怎么，想要吗？”蒋坤又把严磊身体放躺，这么一个种马校草就这样让他随便玩弄，也算是头一遭了，他托起严磊的结实的腿，舌头从这个大帅哥的腹肌舔下，最后停留在洗净的后庭上不停地舔弄。
  “哦...哦哦...”背后被扎起的篮球服似乎随着严磊的挣扎箍越来越紧，这具浅麦色的完美身躯上汗珠淌下，散发着诱人的雄- xing -荷尔蒙，喉咙中发出一阵阵低沉- xing -感的吼叫。
  蒋坤的舌头灵活地探着这个肌肉男神的屁眼，听到严磊的呻吟声，这小子的欲火被他挑起来，但蒋坤自己也憋了好久。
  “大帅哥，想不想被- cao -。”蒋坤起身，看着严磊那张帅脸带着几分迷乱，平日里的那副酷拽嚣张的样子荡然无存，紧致的屁眼还对着摄像头被他手指浅浅地- cao -干着。
  “我...”蒋坤这幅得逞的模样，严磊就算一开始没往那方面想，现在也清楚是怎么回事了，那天他以为蒋坤只是- xing -起，如今才发现自己这个一直不放在眼里的家伙摆明就是对他有企图。
  “啧，这么- yín -荡地在吸着我的手指。”蒋坤把手指抽出来，拍了拍这个猛男结实的屁股，让原本就忍到了极限的严磊又嗷了几声，蒋坤所做的一切都只是挑拨着他敏感的身体，却又不让他达到高潮，严磊的肌肉上青筋暴起，原本有神的眼睛已经被欲火填满。
  “唔...好难受...- cao -...”这个脾气火爆的种马男神在药物的作用下被他的室友玩得理智几乎沦陷，屁眼也开始流出粘稠的- yín -液，大屌更是涨得快要爆炸。
  “求我玩你啊。。”蒋坤笑着看着严磊那张欲火控制的帅脸。
  “- cao -...你...做梦！”严磊拧起了眉头甩了甩脑袋，眼神狠狠地瞪着他：“你他妈要报仇的话...要揍就揍，这样恶心老子！”
  “这么犟啊。”蒋坤把电脑抱过来：“忘了告诉你，这摄像头的录像直通直播，只是我房间上了锁，你听话一点的话，之前揍我的事一笔勾销，不然的话你就等着出名吧。”
  “你他妈...说什么？”听到蒋坤的话，严磊整个人也炸毛一样翻身坐了起来。
  “- cao -。”
  蒋坤吓了一跳，严磊这小子药效发作了腰力还这么好，但那也只是情急之下爆发了一下，再说这小子的手还被他用球衣绑着，坐起来之后，明显一副脱力的样子，但目光依旧凶悍，看起来如同一头难驯的野兽。
  “哦，你听清楚了吧，照我的话去做还是想出名，你可要考虑好了。”蒋坤扯下内裤，直接让胯下硬着的大屌弹出。
 
 
 
  蒋坤的屌直接打在严磊的帅脸上，让严磊避了一下，但不知道为什么，蒋坤这根本应该让他恶心的东西上散发的气味竟有些吸引他，后庭的不适也更加强烈。
  “怎么？”蒋坤挺了挺胯，看着坐在马桶上这个高大健壮的家伙，之前往他鼻子上涂的药就是为了这样玩他，这小子鼻子微微抽了抽，现在蒋坤- ji -巴上- yín -液的味道，对严磊来说，跟强烈的- chun -药没什么两样，蒋坤把严磊的脑袋给按了下去：
  “放心吧，做完这次就行，你又不是没被我玩过。”
  严磊咬了咬牙，闭上眼睛，伸出自己的舌头，有些笨拙地舔着面前的- ji -巴，那股气味不断刺激着他的脑袋，让他有些失神，胯下的巨龙也完全昂起，贴在八块腹肌上，甚至没有理会蒋坤把摄像头渐渐拿近。
  “蹲着，好好舔。”蒋坤试着喊了一声，胯下的严磊竟然罕见地没有迟疑，立马蹲在了马桶上，当着摄像头的面，- yín -荡伸出舌头地舔着那根粗大的- ji -巴。
  “啧啧，这药果然厉害。”蒋坤摸了摸这个大帅哥的脑袋，这小子刚才还在反抗，但是一闻到自己- ji -巴的气味，竟然忘我地舔了起来，直到蒋坤把大半根屌塞入他嘴里，顶撞着他的喉咙，才有些回过神。
  “唔唔...”
  给严磊口- jiao -过的人不少，但是给别人口- jiao -，这还是第一次，这个- xing -感的肌肉猛男拧起眉头，喉结一动一动，嘴巴首次被粗大的- ji -巴撬开，深深插入喉咙内，嘴角间还有着液体流出，而那根- ji -巴的主人正挺动着胯部，让自己的屌被这个猛男的口水慢慢润滑着，双手更是伸向胯下之人的后面，把这个猛男两瓣结实的壮臀向两边掰开，手指也不断刺激着他已经痒到极致的肉- xue -。
  严磊的呼吸愈发急促，那根在他嘴里- chou -插的东西一阵膨胀，一股股粘稠的液体被注入到他的口腔与喉咙。
  “唔唔唔...”
  面前这个家伙竟然- she -在他嘴里了，严磊脑袋开始挣扎起来，而蒋坤则忙不迭把- ji -巴抽出，喘了一口气，那抖动的- ji -巴剩下的几股直接- she -到了严磊帅气的脸上，这平日脾气火爆的小子含着他屌口- jiao -的样子实在是太勾人了，也让他没憋住直接就在他嘴里释放了出来。
  空气中散发着的雄- xing -体液的气味迅速地窜入严磊的鼻腔，让这个精壮的家伙抬了抬自己的屁股，原本被蒋坤- she -在嘴里的屈辱感和愤怒也被自己后- xue -的瘙痒取代，正等着一杆大枪把他狠狠地干爆。
 
 
 
 
 
  “现在知道怎么说了吗。”蒋坤把龟- tou -上残余的- jing -液都涂抹到严磊的脸上，看着面前情欲高涨的这具完美躯体，自己刚- she -过一次的- ji -巴又硬了起来。
  “- cao -...啊...”浴室中的气味侵蚀着严磊的意志，他甩了甩头，却抑制不住想向蒋坤妥协。
  蒋坤满意地笑了笑，之前趁严磊熟睡时往他鼻子上涂抹的药，使严磊一闻到自己体液的味道就会- xing -起，而被另一种药物调教过的后庭又让严磊在他面前更渴望通过自己的雄- xue -来宣泄- xing -欲。
  “刚才不是很拽嘛。”蒋坤的手在严磊的身体上摸着，眼神犹如要收网的猎人一般盯着自己的猎物。
  “- ji -巴...好涨，后面...啊啊...好难受。”严磊喘着粗气，之前本来就痒得不行的后庭因为蒋坤体液对他的刺激让他完全沦陷，蒋坤此时已经走到严磊身后，解开捆缚着他双手的球衣，两手穿过严磊腋下，用力将这个健壮的肌肉男神抬起，自己则坐到了马桶上，再让严磊跨坐上自己大腿。
  蒋坤一只手揽住自己怀里欲火焚身的严磊，手掌揉捏着他硕大的胸肌，舌头舔舐着严磊的脖子，这小子的喘息和诱人的汗味已经让他让他再次完全- bo -起了。
  舌头舔走严磊脖子上的汗，蒋坤用手托住严磊的下巴，让他帅气的脸对着镜头。
  “现在还要不要我干你？”让严磊的脸对着镜头后，蒋坤在严磊肩膀上留下一排排浅浅的牙印，另一只手手指探进这个猛男的股沟，挑逗着他敏感紧致的菊蕾，给怀中的猛男更添一把火。
  “哦哦哦...好...好爽...要...”严磊喘着气，在嗅到蒋坤- yín -液后，他的尊严早已经被欲火压倒，此刻自己的菊- xue -被肆意地亵玩，更是让他爽得彻底沦陷，蒋坤这一番调教和开发让这个体育王子在接下来被贯穿后庭时只会体验到无尽的快感。
  “想要被干吗，大帅哥。”蒋坤再问了一次，手指上的动作仍然没有停下来。
</li><li>
“干...干我...”严磊拧了拧眉头，张开嘴吸了一口气。
  “用什么干你。”蒋坤笑了一声，拍了拍严磊浑圆的屁股。
  “你的...- ji -巴...哈啊...”严磊似乎开始有些不耐地扭动着自己的身体，漂亮的肌肉紧紧地绷了起来。
  “干你哪里？”蒋坤笑意越发明显，严磊这从前他惹都不敢惹的男神竟然也会有这一天，对着摄像头裸露着- xing -感的身体，嘴中还说着这种- yín -荡的话。
  “- cao -...干...干老子屁眼...哦！”
  听到严磊说出这种话，蒋坤再也按捺不住，他从身后把严磊扶正坐在自己大腿上，然后让这小子踏着运动鞋的一只脚踩在了马桶边，对着摄像头摆出了那天在厕所里不可一世地让温妍给他口- jiao -的那个姿势。
  他要让严磊摆着这么拽的姿势，然后对着摄像头- cao -他。
 
 
 
 
  电脑显示器上，严磊就这么以一个嚣张的姿势跨坐着对着镜头，一只蹬着大码运动鞋的脚霸气地踩着马桶沿上，一身完美的肌肉和彪悍的身形也让人不敢冒犯，那根二十厘米的大屌更是硬邦邦地擎天耸立，不知道曾经有多少女生跪在他面前舔着这根雄伟的巨物。
  然而此刻这根粗大长的- yang -物正在被另外一个男人的手肆意玩弄着，从马眼流出大量粘稠的- yín -液，然后被涂抹到这个猛男校草那巧克力一样整齐的八块腹肌上。从这具健美精壮的躯体身后还传来一阵舔舐吮咬的声音。
  “哦...干！”
  在严磊低沉- xing -感的吼声中，蒋坤的手也摸上了严磊结实的胸肌，同时这个猛男也开始扭动着自己的虎腰，那浑圆结实的臀部也开始一点点颠动，并下意识舒展着倒三角型的上身，把自己充满雄- xing -魅力的漂亮肌肉毫无保留地展示在镜头前。
  蒋坤另一只手轻一使力，让严磊屁股微微抬起，这时候镜头才录到这个猛男的臀部，那紧致的菊- xue -已经被插入了两只手指，正随着手的动作扭动着屁股，时而把粉嫩的无毛菊蕾暴露在镜头前。
  “- cao -，真他妈紧。”
  蒋坤将手指抽出，然后扶正严磊的身体，把- she -过一次还挂着- jing -液的大屌对准了这个体育王子的嫩屁眼，双手也摸索着他身上强健有力的肌肉。
  “长得再帅身材再好又怎么样。”蒋坤舔着严磊的耳背说道：“脾气这么爆，玩过那么多女人的种马运动男神，到头来屁眼还不要是被我干。”
  说完，蒋坤胯部一挺，那挂着- jing -液的大屌啪的一下- cao -开严磊的紧屁眼，插入大半根。
  “唔...”
  屁眼被填满的舒爽冲击着严磊的神经，他抿了抿嘴，剑眉也挑了挑，从喉咙发出一声低吼，浑圆的屁股也在蒋坤的使力下颠动着，精壮的肌肉微微颤抖，粉嫩的屁眼也一点点被撑开，把蒋坤的大屌完全吃入。
 
 
 
 
 
  “嘶...”蒋坤搂着严磊健壮的身体，胯部微微耸动，这个姿势让严磊的肠壁紧紧裹住他的整个- rou -棒，契合在一起。
  在这小子宽阔的背肌上亲了一口，蒋坤开始抽动自己的- ji -巴。
  “啊啊啊...”
  严磊仰着头，眉宇拧了起来，嘴巴也张开着，英俊的脸上露出一副迷乱的表情，配合着他这个嚣张的坐姿和那一身完美匀称的结实肌肉，粗大的老二高高翘起，在镜头下跨坐着被另一根沾满- jing -液的大- ji -巴干开屁眼，粉色的嫩肉随着那根- ji -巴的抽出而翻开，再被捅入紧致的雄- xue -内，整幅画面无比- yín -靡，也让蒋坤爽到不行。
  “妈的，不是很拽嘛，踹老子？”摸了摸严磊臂上结实的肌肉，看着屏幕上被大- ji -巴狠- cao -的运动猛男，蒋坤吸了口气，把- ji -巴抽出大半截，双手按着严磊的虎腰迫使他猛地坐下，就这么一下一下地把这个猛男校草的屁眼深深贯穿，龟- tou -撞击在严磊的敏感点上，同时- jiao -合处也发出响亮的击肉声。
  “哦哦...哦...”严磊的屁眼被- cao -得啪啪响，那根粗长雄伟的- yang -物也摇摆着，在蒋坤的征伐下高翘，肠壁也因药物和被狂- cao -的双重作用下开始分泌出- yín -液，润滑着蒋坤的大屌，让他干得更加畅快。
  一边狠狠干着这个被欲望支配的极品猛男，蒋坤的手也抓揉着严磊结实的胸肌和腹肌，这小子的身体他之前已经享受过一次，这身肌肉玩起来实在太爽了，再加上他的帅脸和刚被开发的紧致菊- xue -，还能对着屏幕看他被侵犯的样子，简直满足了蒋坤入学以来对这小子的所有遐想。
  低沉的喘叫声从这个运动男神的喉咙中传出，和上一次强上严磊时那压抑的喘息声不同，被蒋坤的前戏折腾了大半天，欲望上头的严磊此刻喉咙中发出的喘声充满磁- xing -，更是- xing -感，也让蒋坤动作更加粗鲁。
  “叫得也这么撩人。”蒋坤捏着严磊的胸肌，胯下的动作速度更甚：“看你在这里玩妞的时候可没有这样叫过。”
  “日...你...”严磊也有点回过神，自己一个种马男神竟然被蒋坤这样玩弄，但后庭被- cao -开的快感让他无法抑制，只能迎合着蒋坤的女干- yín -。
  往储水箱上一挨，蒋坤双手从严磊膝后绕过，让这小子从踏着球鞋跨坐的嚣张坐姿变成整个人倒在他身上，踏着球鞋的一双长腿也被蒋坤挽起，浑圆的壮臀在镜头下暴露得更加明显，让严磊展示着自己一身有力的肌肉，却被人在镜头前狂干着屁眼。
 
 
 
 
 
  这么一挨下，严磊爽得更是厉害，原本蒋坤的- ji -巴只是在他的屁眼里- chou -插，而这个姿势下，蒋坤每- cao -一次，都能重重击打在他的前列腺上。
  “哦...- cao -...老子的屁眼...啊啊啊”看着屏幕上自己的屁眼被蒋坤干得啪啪响，严磊又羞又恼，同时也有些难以接受，后庭传来的强烈快感比他干女生时候要爽得多，甚至让他有些迷失自我，只想被蒋坤狠狠地玩。
  “对啊，你的屁眼正在被我- cao -，爽不爽啊。”蒋坤看着被自己- cao -得嗷嗷叫的严磊，征服这样一个彪悍凶猛的运动男神，还连着- cao -了他两次，要知道这个被他干着的家伙可是相当不好惹，而现在，蒋坤则要逼迫他做一些更加屈辱的事情。
  差不多感觉自己快要- she -了，蒋坤却并不想这么快就结束，他停止了- chou -插，把挽住严磊双膝的手肘往上一提，让这小子屁股掰得更开，还在镜头下用双手摸着这个体育王子健硕的胸肌和八块整齐的腹肌，让这个猛男更展露出一副任他宰割的样子。
  “呃...啊...”被- cao -干的快感突然停止，严磊皱了皱眉，有些不知所措，虽然双手被解开，但他还沉浸在被干的快感中，屁眼也正被一根大- ji -巴填满着，就这么任凭蒋坤双手玩弄他- xing -感的肌肉。
  看着这个拽拽的小子被自己干得有些发懵，蒋坤笑了笑，开口问道：
  “被老子干得爽不爽。”
  严磊侧了侧脑袋，抿着嘴角，鼻腔中发出粗重的喘息，虽然帅脸上满是不屑，但耳根充血发红，即使沉默着，蒋坤也知道目前严磊并不会反抗。
  “说，爽不爽。”
  蒋坤胯部耸动了一下，让严磊哼叫了一声，被插着的屁眼是严磊现在最敏感的死- xue -，蒋坤开始把自己的- ji -巴往外抽。
  “不爽的话，老子就拔出来了，刚才不是叫的挺嗨的嘛。”
  “爽。”
  细若蚊蝇的应答声响起，蒋坤嘴角勾了起来，严磊已经开始喜欢上这种感觉了，至少在被干到一半时无法停下，从之前发情般地求干，到现在意识比较清醒的情况下应答自己，要知道这个桀骜不驯的家伙现在可是正在被自己- cao -。
  “什么？”蒋坤故意装成没听到，再问了一遍。
  “- cao -...”严磊挑了挑剑眉，闭上眼屈辱地朗声回答道：
  “爽。”
 
 
 
 
  听到严磊的回答，蒋坤在这小子结实的背肌上轻啃了一口，胯部开始挺动，严磊的雄- xue -已经适应了被- chou -插的感觉，这个姿势下，蒋坤每干一下都可以撞击到他的敏感点。
  “唔...啊啊...”大- ji -巴在这个英俊的体育王子屁眼中进出着，蒋坤更是对着摄像头捏着严磊的- ru -头，快感就如同电流一样刺激着这个猛男的全身，让他梗着脖子，嘴中发出这种充满男人味的- yín -荡吼叫。
  “脸看着镜头，看你是怎么被我- cao -的！”蒋坤一只手捏住严磊的下巴，让他英俊的脸对准了镜头，把自己被- cao -的样子看得一清二楚。
  “干...”看着屏幕上高大威猛的自己躺在蒋坤身上，双腿被这家伙挽起，雕刻般的完美肌肉被他随意亵玩，屁眼和粗长的巨屌也被身下的这根大- ji -巴干到流汁，最羞愧的是自己竟然还抑制不住喉咙的嘶吼声。
  严磊脑袋挣扎了几下，他实在无法面对这个场景，结实的双臂也抬起，想要拨开捏住他下巴的那只手，蒋坤却笑了笑，然后猛一挺胯，把严磊- cao -到身子发软。
</li><li>
  “别他妈给我扭头，叫得那么浪现在还不好意思了？”
  蒋坤的手一下劲，严磊的脑袋被正过来，看着镜头中被女干- yín -的自己，那根种马般笔直粗长的巨屌却硬得更加厉害了。
  “唔...哈啊...”
  硕大的龟- tou -上流满了- yín -液，严磊只觉得后庭内的酥麻感越来越强烈，刺激得他的屁眼不断紧缩，让蒋坤越- cao -越爽。
  “真他妈是个极品。”嗅着严磊身上好闻的的体味，蒋坤在他脖子上吻了几下，- ji -巴更加用力，撞向严磊的G点。
  一股触电般的快感通向严磊全身，这个猛男校草那根硕大的- ji -巴跳动了几下，然后对着镜头，在屁眼被- cao -开的情况下开始- yín -荡地喷精。
 
 
 
 
  “干...唔...”严磊吸着气，在蒋坤的- cao -弄下轻吼着，结实的肌肉紧绷，这幅画面也让蒋坤呼吸更加急促，这样一个运动男神再次被他玩到高潮，还是在镜头下摆出这种耻辱的姿势- she -着精，那根不知道破了多少女生处的种马大屌摇摆着，随着另外一根- ji -巴在他诱人的菊蕾中- chou -插而对着屏幕- she -出一股股雄精。
  蒋坤盯着严磊跳动的- ji -巴，这小子已经- she -了十几道，之前在床上给他打手枪的时候就知道他- she -得猛，但看着在自己的征伐下被干- she -的严磊，蒋坤终于忍不住，在严磊还在- she -的时候把自己的屌狠狠顶入了他后庭的深处，把大股大股的- jing -液也送了进去。
  严磊嗷地叫了一声，屁眼被蒋坤那根- rou -棒就着滚烫的- jing -液- cao -着的感觉让他爽的脑袋一片混乱。
  蒋坤双手把严磊腿向两边掰开，让摄像头记录下这个脾气火爆的运动猛男被自己注种的场景。
  - yín -液四溅，镜头下，这个体育王子就这么张开着双腿，英俊的脸被身后的人吻着，那根擎天的种马大屌高翘，把雄精- she -在地板和墙壁以及他的一身精壮肌肉上，屁眼被大- ji -巴内- she -的画面更是拍得清清楚楚。
  “看看你自己屁眼灌满了老子的种。”蒋坤把自己的屌一点点抽出来，掰开严磊双腿，让- jing -液沿着这个猛男的股沟流出。
  看着镜头里昔日嚣张的严磊挨在自己怀里，浅麦色的肌肉上满是细汗，刚- she -完的大- ji -巴也贴在八块腹肌上，双脚蹬着的运动鞋不知道什么时候也沾满了他的雄精，连不可侵犯的屁眼也正流着白浊的- jing -液。
  “妈的，这下算是痛快了。”蒋坤哼了一声，趁着严磊现在还没有还手的力气，再次把- ji -巴插进了严磊的雄- xue -。
  “狗- ri -的，你他妈还要干什么！”
  严磊气喘吁吁，刚被蒋坤干完的他- she -得不少，高潮之后身体倒是没有原本那么敏感难受了，但随之而来也是一阵乏力，蒋坤却突然又把屌插了进去。
  “给你洗一洗啊。”蒋坤坏笑着用力钳住严磊，跟严磊同寝的期间不知道多少次想上了他，现在愿望实现了，趁着严磊还没有反抗之力时，正好将这小子当肉便器来一发。
  “- cao -，你...”刚刚被内- she -完的严磊感觉到屁眼一热，接下来后庭便如女人小便一样喷出尿液，蒋坤竟然在他体内尿了。
  发泄完毕后，蒋坤拉起那件球服，又把严磊双手捆了个结实，然后从他身下挪了出来，抱着笔记本冷笑着走出了浴室。
 
 
 
 
 
  匆忙将衣服穿好，蒋坤跑回楼上将笔记本和摄像头丢柜子里锁好，再回到原本宿舍的浴室，看着被他折腾得够呛的严磊身上一身的汗。
  蒋坤俯身把这小子的球鞋和袜子给脱了下来，然后打开了淋浴的花洒喷头。
  水在严磊浅麦色的健康肌肤上流淌着，蒋坤用水冲洗着严磊的身体，手掌也摸着他结实的肌肉。
  高潮过后的严磊呼吸已经缓了下来，耷拉脑袋着没有看蒋坤，双手被束缚着也让他无法反抗，在蒋坤面前像只顺从的大狼狗，任由他抚摸和冲洗着自己的身体。
  但蒋坤知道这小子只是有点力竭罢了，还被绑着手，况且自己已经爽完，只要不再做些更过分的事，就这么占下便宜，严磊的反应都不会太激烈。
  从一开始只能意- yín -这小子到现在成功把他压在身下，蒋坤把严磊从头到脚冲了一遍，然后用手把严磊下巴抬起来，看着这个帅气的家伙抿着嘴，眼里满是不忿，但看向自己的目光依然犀利。
  “解开！”
  在严磊清醒时候做出这种带有轻蔑- xing -的调戏动作，毫无疑问会惹火他，严磊甩开蒋坤的手，站起来瞪着蒋坤，但蒋坤只是笑了笑，把喷头关掉，然后走到严磊身后，把球服打成的结解开。
  果不其然，严磊抽出手后握着腕子，松了松筋骨，转身一脸煞气地看着蒋坤。
  “视频呢？你他妈要干什么。”
  “之前在宿舍你揍过我一次，在球场也揍过我一次，我上了你两次，刚好扯平。”
  “放心吧，那视频就我一个人会看，再说了，你不也被干得很爽嘛。”蒋坤笑着刚说完，严磊就一拳砸在他的肚子上。
  “你他妈删不删。”这小子还是动手了，蒋坤哼了一声，抬起头来，眼里却没多少慌张：
  “又一次啊？你要再敢揍老子一下，那视频可就不止我一个人看了。”
  严磊的手握了握拳，目光瞪着蒋坤，手抬了一下，但拳头终究还是没有再挥出，而是拿起自己的衣服和球鞋就甩门走出了浴室。
  看着严磊离去的背影，蒋坤长出了一口气，万一严磊极端一点完全不受要挟，那他今天还是少不了一顿揍。
  既然这小子妥协了一次，那就还会有第二次，蒋坤笑了笑，毕竟被自己干的时候，严磊看起来还是蛮嗨的。
  穿好裤子，蒋坤走出浴室，宿舍门“咣”的一声被拍上。
  蒋坤被这一声吓了一跳，他四处看了看，严磊的柜子打开着，大部分衣服都被拿走了，而且那小子的登山包也不见了。
  “直接带东西走了？”蒋坤眉头皱了皱，严磊在校里没少惹事，一直都是那副嚣张的样子，现在竟然直接收拾东西走人，这倒是出乎他的意料。
  “惹不起就躲得起了吗。”蒋坤嘴角微勾，之前那人寄的东西还有挺多没用上的，而且不出几天，严磊身上的药效又会发作。
  “我看你能撑多久。”
 
 
 
 
  在原本的寝室睡了一晚，严磊果然没有回来，这小子不知道到哪里去住了，毕竟他朋友也挺多的。
  严磊既然跑路了，蒋坤干脆把之前换寝的东西全搬了回来，不管这小子睡哪，训练场所肯定是不会变的。
  几天之后，蒋坤洗完澡，刚躺在床上，寝室的门就被人敲响了。
  “谁？”
  蒋坤翻下床，门外传来一个声音。
  “哥啊，开门，搭把手。”
  这声音听起来似乎是之前球场上那个把他扶起的男生，蒋坤爬下床，打开宿舍门，一股酒气扑面而来。
  门外果然是那个男生，身边还扶着另一个人，让他有些意外。
  想起之前严磊那副吞声忍气的样子，蒋坤本想过个一周再做打算，却想不到没过几天，这小子被他的同学架回来了，看起来还一脸醉意。
  严磊是被那男生架进来的，散发着酒气的身体被两人直接推到床上，一接触到枕头，原本还能闹腾几下的他立马昏昏沉沉地睡了过去。
  “怎么喝成这样。”蒋坤揉了揉鼻子，严磊肯定不可能对别人说他自己的事，不然这男生也不会把喝醉的他送回宿舍。
  “不知道，今晚磊哥喝得特别多，还好最近没什么任务，不然又要挨训了。”那男生把严磊的包放下，跟蒋坤道了别，然后把门带上就走了，只剩下蒋坤笑眯眯地看着被送回来的严磊。
  眼前这个帅气的家伙轻轻地打着鼾，胸膛随着呼吸缓缓起伏，嘴巴吐着气，除了酒精的气味让蒋坤有些不爽，这幅醉倒的样子还是非常勾人的。
  蒋坤攀上床伏在严磊身上，看着打着鼾的严磊，之前给他上药的时候还要小心翼翼，但这小子在自己手上吃了两次亏，现在得寸进尺的蒋坤想做什么已经不用像以前那样忌惮了。
  舌头撬开严磊的嘴唇，蒋坤用一只手掌抱着严磊的后脑勺，舌头在他嘴里挑动着。
  严磊哼哼了一声，但是没有什么太大的抵触，醉倒的他反而也有些笨拙地用舌头回应着蒋坤的吻。
  “- cao -。”
  看起来这小子把自己当成女生了，蒋坤将托着严磊脑袋的手放下，撩开了他的衣服。
  天气开始入秋，严磊穿的是一件灰色的卫衣，里面还有一件运动背心，隔着衣服也可以清楚感受到这个血气方刚的家伙身体的温度，蒋坤的手掌探入衣服内，摸索着严磊匀称的肌肉，捏了一把他结实的胸肌。
  “唔...”
  不知道是不是被弄疼了，严磊的身子动了几下，眉头也跳了跳，英俊的脸上有几分不适，头偏向一边，想摆脱蒋坤的吻。
  看着这个平时在赛场上敏捷矫健的家伙一幅迷迷糊糊的样子，蒋坤的呼吸也粗重了起来，他废了不少劲把严磊的上衣扒了下来，舌头从喉结一路舔到漂亮的腹肌上。
</li><li>
 之前和严磊做的时候都是强上，虽然把他的手绑住了，但这小子抵触情绪还是很厉害，而现在这幅不设防的样子和刚才亲吻时的回应让蒋坤有些按捺不住。
  严磊的裤子是那种到膝盖的宽松运动裤，蒋坤扯了几下就扒了下来，露出一双修长结实的腿。
  似乎不怕严磊会清醒过来，蒋坤凑到严磊身后，把他的身子拉起，挨到自己的身上，这个体位可以让他和严磊的身体最紧密地贴在一起。
  一边轻轻啃咬着严磊的颈脖，蒋坤的另外一只手伸进严磊的内裤中。
 
 
 
 
 
  虽然已经喝醉，但严磊还是很容易地被挑逗硬了，这小子那方面一直挺猛的，那根粗大坚硬的- rou -棒被蒋坤握在手里拨弄着。
  一边玩着严磊的大屌，感受着这个醉倒的家伙鼻腔中急促的灼热气息，蒋坤立马又有了将这他压在身下的念头，他从严磊身后钻出来，三下五除二就把这小子身上仅剩的内裤也给扯下。
  虽然上次跟严磊说自己挨了两顿揍也上了这小子两次，算是扯平了，但蒋坤本来就想把严磊调教成自己的玩物，这么好的机会他又怎么能错过。
  下床打来一盆水，蒋坤耐心地给严磊清理了一番后，看着这个帅气的小子依旧陷在梦中，他冷笑了一声，将严磊修长结实的腿抗在了肩上，开始将自己的- rou -棒慢慢送入这个大帅哥的后庭。
  “唔...”睡梦中的严磊拧了拧眉头，腿动弹了一下，浑圆的臀瓣被蒋坤分开，再次被蒋坤干开菊蕾，那根粗长的- rou -棒也翘了一下。
  注视着被酒精麻痹熟睡中的严磊那微皱的眉头，蒋坤伏下身，紧贴着这具精壮的- xing -感躯体，伸出舌头舔着他的锁骨和喉结，送入这个猛男菊- xue -内的- rou -棒也开始- chou -插。
  梦中的严磊脸上那副略感不适的熟睡模样以及被玩弄身体时很明显的生理反应让蒋坤有些许兴奋，他的双手揉捏着严磊的胸肌，这小子肌肉的触感实在是让他欲望高涨，甚至让在想如果能调教好严磊，把他当成抱枕搂着睡会是什么感觉。
  不知道这小子被自己干醒会有什么反应，蒋坤挺着自己的胯部，掰开架在自己肩上的双腿，将屌送得更深，- yín -靡的- rou -棒和这个猛男雄- xue -的摩擦声也被啪啪的击肉声掩盖。
  “唔...啊...”
  也许是蒋坤动作太过粗鲁，严磊的嘴巴微微张开，发出几声低沉的呻吟，俊朗的脸上也有些发烫，最私密敏感的直肠被蒋坤的大屌填满，让他那根擎天的大屌也一翘一翘的，从马眼处流出- yín -液。
  蒋坤舔了舔舌头，身下这个高大英俊的运动猛男后庭已经被他调教得异常敏感，正随着自己的- chou -插开合着，- xue -口的嫩肉紧紧箍住他的- rou -棒，前端也高高耸起。
  “你小子能跑哪。”听着这- yín -靡的- chou -插声，蒋坤如同泄愤一般按住严磊：“再他妈拽一个看看。”
  “唔...”蒋坤这番话严磊肯定是听不到的，梦中的他似乎想侧一下身子，却也被蒋坤死死压住，动弹不得。
  “睡着了也这么不安分。”蒋坤的手继续在严磊脸上摸索着，却发现这小子眼角跳了一下，似乎有要醒来的征兆。
  果不其然，还没等蒋坤缩手，严磊就迷迷糊糊地睁开了眼睛，映入眼中是刺眼的灯光，以及压在他身上的蒋坤。
  “- cao -。”
  严磊脑袋一阵发疼，同时也有些发懵，自己奈何不了蒋坤，为了摆脱这个混账，拿了东西到外面住，却没曾想只是喝了两杯就又滚回了宿舍？
  没等他来得及思考这个，身下就传来一阵阵被贯穿的快感，严磊闷哼了一声，刚醒过来的他眸子有些浑浊和迷醉，看着在他身上的蒋坤，从来没有怕过谁的严磊心中竟生起一丝惧意，自己有把柄在他手上不说，更加要命的是自己一个大男人，对这种被干的快感竟然还有些上瘾。
  自己怎么就这么倒霉招惹上这种宿友。
  “停...停下来...”严磊哈着气，从嗓子眼挤出几个字，醒来的第一时间竟然没有挣扎或者反抗，而是下意识抬起双手挡住了自己的脸。
  “哦？”蒋坤撇了撇嘴，看来上次调教时自己录像给这小子带来的- yin -影还挺深的，但他却丝毫没有要停下来的意思，第一次给他开苞的时候，这小子还反抗得很厉害。
  “为什么要停，你不是被干得很舒服吗。”
  双手摸上严磊的臂膀，蒋坤用劲想分开这小子双手，看看这个曾经不可一世的猛男校草在他胯下无可奈何的样子，但严磊力气比他大得多。
  “唔...啊啊...我...”严磊的身体随着蒋坤的冲撞而绷紧，压在他身上的这个家伙触摸的每一下都仿佛能让他身体更加兴奋，不管他的意识是否抵触。
  还没等严磊反应过来，一股电流般的快感从他的下身蔓延开来，自己竟然又被蒋坤- cao -- she -了。
  胸膛剧烈起伏着，严磊喘着粗气，双手也放松了下来。
  “舒服吗。”蒋坤搂着严磊结实的肩膀，让他弓起身子，好让自己能看清他被干时候帅脸上的表情，毕竟这小子还高他一个头。
  “唔...啊...”
  这个平日桀骜不驯的大帅哥就这样任凭蒋坤玩弄- cao -干着，甚至连蒋坤把舌头探进他口腔内挑逗都没有把头扭开，不知道是不是爽到无法抵抗，蒋坤一边亲着这小子，下身也抑制不住，将自己的- jing -液浇注在了严磊的体内，这是他做得最爽的一次，虽然知道严磊只是被欲望控制着，但也比前几次一直反抗要好得多，现在这小子还被他搂住，舌头跟他的舌头搅在一起，只是眼神有些空洞。
  如果说之前气焰嚣张的严磊是一只猛虎，面前这个服服帖帖予求予取的严磊就是一只温顺的大狼狗，当然也仅限在蒋坤面前。
  将舌头从严磊嘴巴中抽出，蒋坤舔了舔这小子的鼻梁，缓缓地将自己的屌从严磊的后庭抽出。
  “唔...啊...”
  严磊的直肠中还灌满着严磊的- jing -液，但喝醉的时候被蒋坤强行干醒，现在也没有什么力气。
  “靠...老子算服了你，你是见了我一次就要- cao -一次才行是吧。”躺在床上抬手揉了揉脑袋，严磊声音有些沙哑：“我他妈怎么会躺这。”
  “你那队友把你扛回来的。”蒋坤扯了几张纸巾把身上的- jing -液擦干净，然后跨坐在严磊身上，把严磊自己- she -在腹肌和胸肌上的- jing -液也擦掉，然后捏了捏严磊的下巴。
  “我还真想见你一次- cao -你一次。”
  “- cao -。”严磊一甩臂打掉严磊的手，怒道：“老子不是...唔。”
  蒋坤捏住严磊的- ru -头，手指撩拨着他的身体，让严磊身体突然颤了一下。
  “你小子就是欠- cao -，被玩一下反应这么大？”蒋坤压着严磊，手继续游走着，挑起严磊的情欲对他来说再容易不过了。
  “干...不...不是...”严磊扭动着身体，浑身也使不上力气，蒋坤简直就是他的噩梦，被这么一撩拨，他那根本来已经软下去的大屌竟然又硬了起来。
  蒋坤勾起嘴角，严磊还没有意识到自己想要泄欲的话，身体已经离不开他了，这小子现在只是服软而已，如果想要驯服这小子，还得等他自己心甘情愿地找上门来。
 
 
 
 
 
 
 
  手上的动作停了下来，看着严磊露出难堪的表情，蒋坤俯身舔着严磊的嘴唇。
  “才刚- she -完就又硬了？”
  宿醉时被蒋坤强行干醒，还被这样玩弄，严磊感觉头昏脑胀，他坐起来脑袋往后缩了缩，却发现蒋坤的手掌在他后脑勺处，摸着他扎手的短发。
  看着咬着嘴唇的严磊，这个平时嚣张的小子这幅不知所措的模样让蒋坤咽了咽口水，以前严磊被他调教和侵犯时即使不反抗，眉宇间总是带有不加掩饰的厌恶。
  “算了。”蒋坤把坐起来严磊按了下去，然后也躺下来，一只手和腿搭在严磊身上。
  “你干嘛？”被蒋坤这样从压着，严磊强忍醉意挣扎了几下，蒋坤的手脚却纹丝不动。
  “睡觉，安分点。”
  “靠。”被蒋坤这么压着睡，严磊有些不太习惯，更过分的是蒋坤说了睡觉，那只手时不时也会在他的身体上摸索几下。
  搂着这个全身暖烘烘的小子，蒋坤很快就睡着了，严磊本来就喝了酒，脑袋昏昏沉沉，不一会困意再次涌来，让他也眯上了眼睛。
  严磊醒过来时已经接近中午，宿醉的感觉让他非常难受，睡到现在竟然还有些许困意。看着阳台的光线，严磊扯开身上的被子，揉了揉脑袋。
  目光扫视了一圈，蒋坤没在宿舍，严磊将衣服穿上，又倒在了床上，身上的衣服黏黏的，自己昨天出了挺多汗，说不定衣服上还有酒，甚至还可能有两个人的体液。
  揉着自己的脸，严磊不知道如何是好，自己从来没有挨揍不还手的习惯，然而回想起当时在浴室里被录像的事，严磊的头更疼了，蒋坤根本就不是报复自己揍过他，而是早就对自己有企图了，谁让自己神经这么粗压根没有留意过。
  一想到蒋坤等下有可能回来，严磊猛地坐起，万一他又折腾自己...
</li><li>
 这样的念头刚划过脑海，严磊的喉结滚动了一下，自己竟然他妈的莫名其妙地硬了。
  “- cao -。”翻下床穿好鞋子，严磊压下自己不听话的小兄弟，几步拉开门，匆匆走出了宿舍。
  校外的房子不远，那个公寓的房间本来是严磊租下来当炮房用的，心神有些不宁的他没走多久就到了，打开房间的灯，跟之前在宿舍一样，严磊把衣服扒掉，拿了个裤衩穿上，把原本的衣服扔进洗衣机，然后倒回了床上继续闷头大睡。
  仿佛是跟他作对一样，刚刚入梦，各种乱七八糟的东西也跟着涌入他的脑中。
 
 
 
 
 
  严磊抱了抱身旁的被子，本就精力旺盛的他被蒋坤开发之后身体更是敏感，就这么睡在床上，胯下那傲人的一大包竟然也硬了起来，在他抱着的被子上轻轻摩擦，英俊的脸上眉头紧缩，似乎在做什么难以启齿的梦。
  像严磊这种血气方刚的家伙做春梦的次数不少，但是这次却让他感觉有些不同，梦中有个家伙竟然压在他身上，让他动弹不得。
  如果是梦魇也就算了，偏偏梦中那个家伙却抚摸着他的身体，让他感到莫名其妙的放松，被他触摸的地方仿佛有种酥麻的舒适感。
  这种感觉不知道持续了多久，正当严磊很受用地享受着的时候，那种触感忽地犹如指尖变成舌头，要舔遍他- xing -感精壮的身体，让他的大屌高高昂起。
  “唔...”严磊哼了哼，他想抬手抓住梦中那人的脑袋，让那人给自己口，但力气却使不上来，那人似乎察觉到严磊的动作，伸手将严磊双腿分开。
  虽然梦里面一片混沌，但是严磊却能感觉到那人似乎在笑，这种被动的感觉让他十分不爽，正在那人俯下身吻着他想要进入时，严磊猛地睁开了眼睛。
  抓起枕边的手机一看，已经是下午五点多了，严磊的的腿卷着被子，裤衩也被- rou -棒流出的前列腺液打- shi -。看着自己还硬着的小兄弟，严磊坐起身，用牙齿狠狠咬了咬指头。
  对梦中的感觉，他还有些意犹未尽，严磊摸着自己弹出来的大屌，打算在床上撸一炮泄泄火。
  手掌紧紧握住自己的- rou -棒，严磊的手开始撸动着，但却没有多少快感，反而是充血更硬得发疼，这让他皱了皱眉，另一只手开始拨弄着自己的- ru -头。
  这么一搞，严磊只觉得身体一阵发软，后- xue -竟然也开始痒了起来。
  “干！”这种感觉虽然不是第一次有，但严磊仍然觉得很羞耻，蒋坤那家伙他干到- she -也有好几次了，难道自己真的是欠- cao -吗。
  抬起自己的壮臀，严磊坐在被子上，一边撸动着自己的- rou -棒，一边蹭着自己两瓣浑圆的屁股，似乎是感觉到不尽兴，这小子竟然将裤衩也脱可下来。
  这个高大英俊的猛男就这么全裸着，在昏暗的房间中一边撸管，一边摩擦着自己的股沟，漂亮的腹肌紧紧绷着，两瓣圆臀在被子上耸动着，但却只能让屁眼越来越痒。
  喉结滚动了一下，严磊干脆伏下健壮的身躯，屁股和布料的摩擦让他欲望更加强烈，这个运动种马男神竟然抱着被子蹭着自己的大屌，高高翘起自己的屁股，用手指玩着自己的菊- xue -。
  “哼...”
  一边哈着气，严磊帅气的脸上满是困惑，在自己的房间里用手指插着自己的屁眼让他感到既羞耻又舒服，- rou -棒也流淌着- yín -汁，滴在被子上。
  享受着后庭的快感，严磊脑海中不由自主地想到了蒋坤。
  “干...老子这是怎么了。”将脸埋到被子里，严磊的- rou -棒翘得更高，直接贴到小腹上，他的手指也停下了动作，不知道为什么，他此刻更加希望被蒋坤抚摸舔舐着，然后用- rou -棒填满他的后- xue -。
  胸膛剧烈起伏着，严磊摇了摇脑袋，下意识回忆着以前意- yín -过的女生，但蒋坤上他时候的情景却屡次插进他脑补的画面中，让他身体的反应更加强烈。
  “不行...”严磊气喘吁吁地趴在床上，拿过手机在通讯录拨了一个号，刚接通就劈头盖骂了一句：
  “- cao -你妈！”
 
 
 
 
 
  刚下课的蒋坤掏出手机，来电显示上严磊的名字让他有些意外，这小子现在竟然会给他打电话。
  按下接听键，蒋坤刚喂了一声，对面就来了一句怒骂，蒋坤站在原地没有说话，静静地听着那头的声音。
  严磊骂完这一句也没了声响，但蒋坤可以听到那头严磊粗重的呼吸。
  两边沉寂了大概半分钟，严磊出声说：
  “来学校后面那栋公寓，四零六。”
  “什么？”蒋坤疑惑道。
  “你就说来不来吧。”
  “去了干嘛？”
  “- cao -！”
  严磊的声音有些急促，怒骂了一声之后直接就把电话挂掉了，蒋坤也是一头雾水。
  学校后的公寓他知道，走到楼下时严磊犹豫了一下，自己拍过强上严磊的视频，严磊会不会也给他来这一出。
  论打架的话自己确实不如严磊，但这个一根筋的家伙应该还做不出这种事，这也跟严磊- xing -格有关，不喜欢玩- yin -的，跟女的玩时会拍小视频也是图个刺激。
  走到严磊说的房间前，蒋坤敲了敲门。
  咔嚓一声，门把的锁从里面被拧开，但是门却没有打开，蒋坤迟疑了一下，抓着把手将门往里一推，顶到了一个东西。
  “唔...”
  果不其然，门后的是严磊，这小子虽然块头大，但是动作一向很敏捷，开门的时候也不知道在发什么愣，站在门后竟然没有躲开，被蒋坤这猛一推门撞得后退了一步。
  “叫我来做什么？”
  蒋坤挤进门内，看了下周围，就严磊一个人，现在已经是晚上六点多了，这小子灯也没开，就穿了一个宽松的运动裤，身上漂亮的肌肉线条在昏暗的房间中显得尤其诱人，但却看不到这小子是什么表情。
  严磊没有回答，整个人突然凑了上来，身子靠到了蒋坤身上，让蒋坤吓了一跳，下意识抬手往外推了一把，手掌摸到严磊的脸侧。
  一股滑腻的触感从手上传来，这小子竟然用舌头舔了舔他的手指，灼热的气息也喷到他的手背，让蒋坤瞬间有了反应。
  扶住严磊的身体，蒋坤左右瞧了一下，严磊的房间也就这么点地方，床一眼就能看到。
  这小子反应有点不对，蒋坤将严磊按到床上坐着，手摸索了几下，严磊的身体很暖和，坐下之后抬头望着自己，不知道在想什么，而且最重要的是被自己推到床上竟然没有反抗。
  “想做是吗？”
  蒋坤用指节蹭了蹭严磊的嘴巴，这小子双手搭在腿间，呼吸很急促，温暖的鼻息喷在蒋坤的手背，轻轻唔了一声，舌尖舔着蒋坤的手。
  蒋坤揉着严磊的短发，另外一只手从脸上摸到他的颈脖，严磊似乎很受用地哼哼了一声，身体轻颤着，鼻子也吸了吸，似乎在嗅着蒋坤身上的味道。
  “喜欢你的女生那么多，之前还在宿舍跟校花打过炮，怎么想起找我来了。”蒋坤玩着严磊结实的胸肌，低头看了看这小子的裤裆，那条裤衩明显支起了一个帐篷。
  “我...后面好难受...- she -不出来。”严磊喉结滚动了几下，眼睛中似乎有着哀求，但却因为羞耻不愿跟蒋坤对视。
  这小子现在只能找自己泄火了，蒋坤舔了舔嘴唇，严磊的暴脾气在校体育系里是出名的，别人惹到他肯定会揍回去，而且对女生的态度也一向拽得很，这么一个软硬不吃的家伙在校队里那么辛苦的训练都可以忍受，竟然会放下尊严打电话给他，沦落到任他亵玩，可以想象他难受到什么程度，像那人所说的成瘾到这个地步已经有点厉害了，但也正好遂了蒋坤的愿。
  蒋坤直接将严磊压倒在床上，顺着他的腰摸了下来，那条裤衩被蒋坤扯下一截，这小子里面果然没有穿内裤，露出大半个浑圆的屁股，裤裆处似乎也被前列腺液打- shi -。
  “翻过那边去，屁股翘起来。”蒋坤舔了舔严磊发烫的耳朵，命令道。
  这个高大健壮的小子就这么顺从地俯卧在床上，对着蒋坤高高抬起了他结实的臀瓣。
 
 
 
 
 
  “就这样，别动。”
  蒋坤拍了拍严磊的屁股，裤裆顶在这个帅气的家伙股沟处，整个人扒在他背上。
  严磊哼了一声，身体晃了晃，双手继续撑在床上，任由蒋坤压在他背后，本来就不太舒服的他还要驮着蒋坤，让他额头上开始有汗珠流下。
  “想被我干？”
  蒋坤亲着严磊的颈脖，这个运动男神在他身下微微颤抖着，因为双手使力的缘故，肩膀上漂亮的肌肉紧紧绷着。
  “唔...”
  严磊咽了咽口水，被身上这个家伙舔着自己的脖子，身体竟然有些发酥，不知道为什么自己竟然开始渴望这个混账的舔舐和抚摸，还有他到现在都不愿意承认的插入。
  “唔是什么意思，我问你想不想。”捏了捏严磊的耳垂，蒋坤挑逗似地用手心搓着严磊的耳朵，这个凶悍的小子耳朵因为充血，揉在手里一片滚烫，像这样乖乖让他玩还是头一遭，蒋坤心里暗自可惜，如果是在学校宿舍的话，他还有些玩具想给这个大帅哥用一下。
</li><li>
 “...想...”
  严磊低声应道，嘴巴被蒋坤手指探入，软软的舌头在蒋坤手上淌了几丝涎液。
  “之前不是还觉得我恶心吗？怎么现在又打电话给我。”
  蒋坤问出这句话时，可以明显感觉到严磊粗重的鼻息一窒，然后垂着头小声答道：
  “唔...我...”
  严磊现在陷入了两难，他也不知道自己为什么会渴望蒋坤的抚摸和插入，或许只是欲望上头，而能满足他这种生理需求的，恰好只有上过他的蒋坤。
  这个时候他更不知道怎么说，自己原来明明很反感蒋坤的行为，现在却害怕蒋坤转身就走。
  “嗯？”
  正在严磊不知道怎么回答时，蒋坤伸手揉了揉他的脑袋，在他的耳背舔了一下。
  “明天你回学校宿舍吧。”
  几乎是瞬间，严磊没有思索就回答道：
  “好。”
  至于回宿舍跟蒋坤住会发生什么，他已经不愿去想了，蒋坤摸索着的双手让他身体越来越燥热，股沟也被蒋坤裤裆的硬物摩擦得愈发瘙痒。
  蒋坤舔了舔嘴唇，从严磊背后起身，一只手玩着严磊两颗饱满的蛋蛋和完全- bo -起的大屌。
  这小子龟- tou -早已经在流淌着透明的- yín -液，蒋坤用手指蹭了几下，另一只手继续玩弄着严磊的大屌，原本那只沾满- yín -液的手充分润滑后，开始用手指插入这个男神紧致的雄- xue -，轻轻地搅动着。
  严磊就这么双膝跪着俯撑在床上，光线从窗外- she -入，勾勒出他高大健硕的身体影子，此刻这个帅气的运动猛男竟然乖乖地让人玩着自己的前端和后- xue -，身后那人似乎已经做完了准备，双手搭在严磊的肩上，将自己的大屌狠狠地插进了这个体育王子的屁眼里。
 
 
 
 
 
  感受到后- xue -被蒋坤的- rou -棒填满，严磊咽了咽口水，喉结也在滚动着，喉咙里不断低声哼哼，挑逗着蒋坤的神经。
  大屌在严磊的雄- xue -中- chou -插，蒋坤吸着气，严磊这么一个彪悍嚣张的体育系男神在自己胯下服服帖帖地被干，嘴巴那压抑着的满足哼声更是让他难以把持。
  “干...”
  松开按着严磊的肩膀的双手，蒋坤直接搂住这小子的虎腰，整个人贴在他背后用后入的姿势撞击着这个大帅哥结实的翘臀，牙齿轻轻啃咬着他的脊背，在严磊的肌肉上留下一个个浅浅的牙印。
  如果是把跨坐着的严磊搂在怀里，让他弓着腰还能亲到他的脸，但严磊现在摆出这么一个俯撑着的姿势，加上他本来就比蒋坤高一截，让蒋坤只能舔到严磊的颈脖，不知道这小子此刻帅气的脸上是什么表情。
  “舒服吗？”
  严磊紧致嫩滑的雄- xue -被蒋坤捣得一片- shi -润，肠壁上分泌出的透明- yín -液- shi -润着蒋坤的大屌，- jiao -合的地方发出撞击和脆响和- yín -靡的- chou -插声，这个桀骜不驯的大猛男此刻完全沦陷在蒋坤的征伐下，两块硕大的胸肌和八块结实腹肌被身后的蒋坤搓揉着，时不时还被拨弄着粗长的种马- rou -棒。
  “...唔...舒服...”
  严磊口中发出低沉的呻吟，喉咙也不停地咽着口水，让蒋坤呼吸更加急促，他将大屌从严磊肉- xue -中抽了出来，把严磊的身子翻了一下，将他一双结实的长腿扳到自己腰间，再次将- rou -棒顶入这小子的- xue -内。
  “哦...”
  严磊哼叫着，下意识地抬手挡在眼前，手腕却被蒋坤一把抓住：
  “挡什么啊大帅哥。”
  蒋坤胯部一顶，龟- tou -撞击在严磊的G点上，让他精壮- xing -感的身体颤抖了一下，然后开始迎合蒋坤更猛烈地- chou -插。
  “唔...哈啊...”
  严磊剑眉微挑，嘴巴张开哈着气，随着后- xue -被- chou -插，他- xing -感的喉结也滚动着，英俊的脸上一副享受的表情，这个大帅哥拧着的眉头的时候一直给人一副狂傲的样子，所以很多表情经常看起来拽拽的，不过这小子- xing -格本来就是这样，也让- cao -干着他的蒋坤更加兴奋。
  双手从严磊的人鱼线摸到腹肌，蒋坤看着严磊那根种马大屌随着自己的- chou -插流着水啪啪砸在厚实的八块腹肌上，不禁抬头瞥了一眼，发现严磊也正拿眼睛瞅着自己，牙齿咬着自己手背上的指节，但看到蒋坤望过来，这个大帅哥眉头跳了跳，立马又把目光移开了。
  严磊咬着手背的样子让蒋坤放慢了动作，将- rou -棒抽出来，在他浑圆的臀瓣间摩擦着。
  除了驯服这小子的身体，蒋坤更想听严磊这个桀骜的家伙用那MAN到极点的雄浑嗓音被他干到- yín -荡地嗷嗷叫。
  动作的突然停止让严磊脑袋又转了过来，此刻他帅气的脸上有些迷惑，蒋坤还没- she -，但是动作却停了下来。
  看着严磊这大帅哥望向自己，明亮的眼睛里似乎有着祈求，蒋坤此刻只想把他按在胯下狠狠蹂躏，但他却坏笑了一下，- rou -棒在严磊股间摩擦着，双手覆在严磊健硕饱满的胸肌上。
  “还想不想要大- ji -巴。”
  听到这话，严磊的喉结滚动了一下，下意识点了点头，躺在床上把浑圆的屁股也抬起，迎合着蒋坤- rou -棒的摩擦。
  看到这个猛男校草摆出这样一副听话的姿势，蒋坤将- rou -棒顶在严磊的- xue -上，身体压了过去，手掌移到严磊后脑勺处，摸了摸他扎手的短发，然后看着严磊帅气的脸，戏谑地笑道：
  “叫爸爸。”
  
 
 
 
  严磊的剑眉一扬，嘴角抽了抽，一向高傲的他潜意识下还是不大愿意认怂，被蒋坤这样调教玩弄已经让他觉得很屈辱了，更别说喊蒋坤一声爸爸来讨干。
  看着严磊一副酷酷的样子，扬起的眉毛看起来像在挑衅一样，蒋坤也并不着急，他一边挽着严磊的后颈，低下舌头舔着这个大帅哥的胸肌和- ru -头。
  “唔啊...”
  严磊身体颤了颤，蒋坤的舔舐让他昂着头梗直了脖子，- ru -头和他的大屌以及菊- xue -都是他最敏感的几个死- xue -，像蒋坤之前那样一边玩弄他健硕的胸肌一边- cao -他差点让他- she -出来，但干到一半蒋坤就停了下来，让他- bo -起的大屌虽然一直在流淌着- yín -液，但始终无法释放。
  “不想叫吗？”
  看着这个大帅哥被他舔舐玩弄的痴态，蒋坤- rou -棒一挺，整根猛插入这个运动男神诱人的嫩- xue -，龟- tou -撞在他的G点上，然后保持这个插入的姿态，胯部纹丝不动。
  “叫不叫？”
  蒋坤舔了舔严磊的嘴唇，这样一杆进洞粗鲁地插入对严磊敏感的身体来说刺激肯定不小，但自己插入之后没有动作，只会让这个大帅哥更加难受。
  果然，这小子闷哼了一声，屁股也抬了抬。蒋坤一边捏着严磊的- ru -头，- rou -棒在他灼热的体内轻轻摩擦着，舌头舔着他的喉结。
  “大帅比不叫吗？叫爸爸就把你干爽。”
  蒋坤眼里满是期待，除了肉欲，严磊这种桀骜不驯的凶悍男神在他面前逐渐沦陷被他所征服的样子让他更加享受，只见严磊鼻腔喷着气，下意识张了张嘴，半天才从喉咙里面挤出一句：
  “爸...爸爸...”
  “真乖。”
  蒋坤心跳快了好几拍，严磊这家伙凶得要死，平时一副老子天下第一的样子，还敢直接当其他学生和老师教练的面跑出场外揍他，如今竟然在自己面前低声地叫着爸爸，那张拽拽的帅脸上虽然流露着一丝不服，但眼神中却充满着乞求，- xing -感的喉结随着他吞咽口水一动一动的，高大精壮的躯体正等着自己玩弄和探索。
  舌头伸入这小子的口腔中，严磊软绵的舌头被蒋坤的舌头搅动着，身体也被他按住，蒋坤把插入严磊后- xue -的- rou -棒抽出一截，然后又猛地击入，因为两人紧紧贴着，这小子那根种马大屌也顶在他的腹部，汁水流得更厉害了。
  “唔...”
  严磊在蒋坤舌头的挑逗下哼叫着，可以明显感觉到这小子被干屁股时喉咙哈出的热气，蒋坤将舌头抽出，看着严磊咬着一边的牙齿，双手也紧抓住身下的床单，身上的肌肉紧紧绷着，八块整齐的腹肌上流满了自己的前列腺液。
  “- cao -...唔...啊啊...”
  随着严磊的低吼，他那两瓣浑圆臀部中私密的紧致雄- xue -也被蒋坤再次干开，- yín -荡地吞吐着那根给他开苞的大屌。
  看着严磊的- rou -棒一翘一翘地摆动，蒋坤知道这小子快- she -了，他加快了胯部的动作，整个人伏了下去，压住严磊的大屌，那根粗大的- rou -棒被夹在两人身体之间，还在严磊流满了- yín -液的滑腻腹肌上摩擦着，这个大帅哥浅麦色的健康肌肤上早已布满细汗，蒋坤吻着严磊的喉结，嗅着他身上诱人的雄- xing -荷尔蒙气味，- chou -插得更加迅猛。
  “唔...啊...啊啊...”
  严磊的屁眼被狂干着，- ru -头也被蒋坤两手揉捏得挺了起来，敏感的大屌夹在两人的腹肌间摩擦挤压，爽得他更加忘情地吼叫了起来，蒋坤只觉得小腹一热，这个运动男神的- jing -液就这么一股股抛洒在他的腹部，那根种马大屌顶在他的腹肌上狂- she -不止，足足有十数股，与此同时，严磊的屁眼也一阵紧缩，紧紧箍着蒋坤- chou -插的大屌。
</li><li>
 下身一瞬的抽搐，蒋坤也爽得抑制不住，释放在了严磊体内，等到他发泄完毕后，两人的低吼和呻吟已经平息了下来，安静的房间中只剩下粗重的喘息声。
 
 
 
 
 
  - she -完之后，蒋坤搂着严磊好半天，严磊才动弹了一下，瓮声瓮气地说道：
  “好热。”
  “嗯？”
  蒋坤抬起头，看着严磊喘着气的样子。
  “你起来，热死老子了。”
  听到严磊的话，蒋坤将- rou -棒从这个大帅哥的雄- xue -抽出，坐在他的腹肌上，这小子喷得到处都是，- xing -感的肌肉上也- she -满了他的雄精。
  看到蒋坤坐起来面色不善地看着自己，严磊不禁有些莫名紧张，没等他反应过来，蒋坤已经扯过他床上的被单，擦着自己- rou -棒上的- jing -液。
  “靠！老子的被单！”
  严磊一激灵爬起来将蒋坤掀倒，从他手里一把夺过被子，但上面已经沾满了蒋坤的体液。
  “- cao -，那么激动干嘛。”
  蒋坤爬起来坐在床上喊道：“你自己都- she -得到处都是。”
  严磊坐在床上抖了抖被子，爽完过后，一想到刚才那样抬着屁股让蒋坤干，还被- cao -得喊爸爸，这个大帅哥脸上就有些发烫，要知道这次可是他主动打电话给蒋坤的，现在坐起来时他还感觉到夹紧的屁眼里灌满了蒋坤的- jing -液。
  估摸着时间已经有晚上七点多了，蒋坤进来的时候房间里就没开灯，但严磊这小子的房间采光不错，借着窗外的光，蒋坤看着面前跨腿坐在床上拿着被子的严磊，这小子刚才还一惊一乍的，现在突然顿住了，不知道在想些什么。
  虽然蒋坤一直想把严磊这个运动大帅哥驯服成为自己的- xing -爱伙伴甚至是玩物，但是毫无疑问，对于严磊，蒋坤是很喜欢的，只是他知道严磊是个纯直，不过就算这样他还是无法抑制对这这小子肉体的渴望。
  严磊是被他玩的很爽，但是爽完之后这小子似乎也傻了，这让蒋坤眼睛眯了眯，此时的严磊就像一头等着他调教驯服的帅气大狼狗，这小子爽完肯定是神智清明的，就是不知道他能不能接受自己这些越轨的举动，毕竟这小子只有屁眼被自己开发过，身体上可能觉得被干很爽，但心理上除了厌恶到茫然，或许不会对自己有什么其他的反应。
  蒋坤把舌头顶在了严磊的嘴唇上，舌尖却被这小子的牙齿挡住了，没开灯的房间里蒋坤突然来了这么一手，严磊条件反- she -- xing -地立马把脑袋偏了过去。
  “你...”
  严磊拧着眉头刚想说什么，黑暗中脖子却被蒋坤用力挽住。
  “张嘴。”
  换作以前，也许严磊会不屑一顾，甚至动起手来把蒋坤狠揍，但现在他却有些犹豫，并不是对蒋坤有什么感觉，而是单纯对一个数次征服过他的人的畏惧在作祟，但这个人明明比自己弱小得多。
  就连他自己也没注意自己竟然在犹豫的时候下意识任由蒋坤亲了过来，舌头探入他的口腔中跟他纠缠了起来。
  “唔...”
  蒋坤的舌头在严磊嘴里翻弄起来，他的手摸着严磊的后颈和短发，听着这个高傲的大帅哥被他亲着的哼哼声，对蒋坤来说简直是种享受。
  “唔...哼...咳咳...”
  两人亲吻期间口腔中分泌的涎液基本都流入了严磊的喉咙，没过多久，严磊就强行挣开了蒋坤的钳制，咳嗽了起来，看起来像是呛到了。
  蒋坤坏坏一笑，能和自己亲这么久也算难为这小子了，他拍了拍严磊的背，如果严磊真的很反感这种行为，自己肯定是制不住他的，但这小子刚才还挺乖的，这也让蒋坤摸清楚了严磊对他的大概容忍度和接受度。
  “洗手间在哪？去洗洗吧。”
  摸着严磊满是汗水的健硕肌肉，蒋坤嘴角微勾，调教这种事情急不得，光是严磊今晚的主动和顺从已经让他十分满足，毕竟这小子之前可是答应过他搬回宿舍的。
 
 
 
 
 
  黑暗中，严磊起身就往洗手间里去，蒋坤却没有跟着他，看着严磊关上门之后，蒋坤直接躺在床上，把自己身上的体液擦干净。
  饭也没吃就跑过来，蒋坤自己也快饿扁了，然而躺床上没多久，蒋坤就被严磊踢醒了，自己也不知道什么时候睡着的，这小子还是没把房间灯的打开，光着身子裹着个浴巾的模样。
  “起开点。”
  蒋坤揉了揉眼睛，自己和严磊在黑暗中互相瞅着，让他觉得暗自好笑，或许在这样的环境中，严磊才能直面自己身体的渴望，他坐起来问道：
  “洗完啦？”
  严磊眼神有些飘忽，蒋坤腾出的位置他也没有坐下，而是自顾自地用毛巾搓着脑袋上的水。
  “我这床两个人挤得很，你不回学校吗？”
  蒋坤对着严磊勾了勾手指，示意他靠近一些，严磊愣了愣，往前走了几步。
  只见蒋坤站起身，手拿过这严磊的毛巾，给他擦着身体上的水珠。
  “你可别忘了刚才怎么答应我的。”蒋坤用毛巾揉着这小子的脑袋，把他短发上的水珠都擦干。
  “什么？”严磊被蒋坤揉得挺舒服的，不知道为什么，被蒋坤这样摸索的感觉让他很是受用，只是他心理对被男人玩还有一种隔阂，但哪怕他不愿承认，身体每次被蒋坤玩弄还是很爽。
  “明天回学校宿舍的事。”蒋坤突然舔了一下严磊的耳背，让这小子触电般身体抖了抖。
  “知道了...”严磊心里暗暗叫苦，自己因为被蒋坤- cao -了，又对把柄在手的他无可奈何，愤然搬出来，现在又主动约了蒋坤上门挨- cao -，还承诺了要回学校住，不用脑子也知道蒋坤想做什么。
  得到严磊的回答，蒋坤满意地搂了搂这小子，然后穿好衣服后径直出门走去，他想做什么也不需要挑明了说，如果严磊习惯了和自己做的感觉，即使用在这小子身上的药物失效了自己也能继续享受他的肉体，现在严磊这个懵懵懂懂的情况反而是最好的，挑破了只能让这小子更加尴尬和难堪。
  打发走了蒋坤，严磊随手打电话叫了个外卖，躺在了床上。
  刚才被蒋坤舔耳朵时候自己就硬了，一想到回校后蒋坤不知道会怎么对待自己，严磊反倒硬得更厉害，这小子- xing -欲本来就强，只是如今身体渴求的对象从女生不受控制地变成了蒋坤。
  直到外卖送来时，严磊还是一柱擎天，让他压了好一阵子才出去拿。
  也许是白天睡得比较多，严磊竟然几乎一夜无眠，只是在将近天亮时候眯了一小会，等到闹钟响起才挎着登山包回校。
  训练的一早上让严磊热得大汗淋漓，解散之后，一想到今天要回宿舍住，场外一些女生赤裸的挑逗目光都被他无视掉了。
  当严磊背着包走到寝室门前，才发现自己跑出来时钥匙没带，在他的记忆中，这个时候的蒋坤应该还在上课。
 
 
 
  “靠！”
  严磊敲了敲门，屋内果然没有人，刚训练完，整个人又闷又累的，结果竟然还赶上没带钥匙。
  站在走廊上，严磊趴着护栏吹了吹风，然后坐在了门下，抱着登山包歇息着，昨天晚上基本没怎么睡，加上白天训练耗费体力比较大，只是一眨眼的功夫，严磊竟然就在门下睡着了。
  上午的下课铃响起，蒋坤一回来，就看到坐在寝室门外的严磊，这小子看起来没带钥匙，蒋坤走上去摸了摸严磊的短发，这小子哼了一声，却没有任何反应。
  弯下身一看，蒋坤发现这个大帅比竟然在门下睡着了，而且似乎还睡的挺香。
  但就这么放任这小子堵门，自己也进不去，蒋坤半蹲了下来，看着严磊睡觉的样子，忍不住用手捏了捏他的耳朵，这小子应该是刚训练完，还穿着校体那亮绿色的运动背心，校体的运动服都是荧光绿荧光橙一类比较亮眼的颜色。
  虽然蒋坤一直觉得这套衣服非常丑，属于自己打死也不会穿的那种，但穿在严磊的身上却异常- xing -感。
  被他这么一弄，严磊从小憩中醒了过来，看清楚面前的人是蒋坤之后，严磊差点像炸了毛一样跳起来。
  一看到蒋坤，就想起自己搬出宿舍的原因，还有昨天的事情，严磊就觉得羞愤得不行。
  看到严磊一惊一乍的样子，蒋坤舔了舔嘴唇，扫了一眼无人的走廊，嘴巴很突然地亲了上去，手也摸索着严磊胯下的那一大包。
  “干。”
  严磊没想到蒋坤会这么大胆，竟然直接在走廊上挑逗他，被蒋坤这么一摸，严磊瞬间就- bo -起了，睡意也被吓到九霄云外。
  蒋坤舌头舔着严磊的唇缝，手握着精神的小严磊，就这么在走廊上撸动了起来，把刚睡醒的严磊吓得不轻。
  “...这他妈是走廊..你...唔...”
  严磊正想起身，蒋坤的一只手已经伸到这个大帅哥的运动背心内，手指捏着他的- ru -头揉搓着，舌头也舔着他的喉结。
  这种感觉让严磊全身发酥，虽然能反抗，但他却并不想让蒋坤停下来，这种事情连他自己都觉得荒谬，甚至感觉到刺激无比。
</li><li>
  看到这个大帅哥被他玩得一副享受十足的模样，蒋坤也想继续下去，但是他还没胆大到在这个指不定什么时候就会来人的走廊上开干的程度，只好望了一眼周围，把手撤出严磊的衣服内，然后起身掏出钥匙开门。
  严磊还挨在门上没反应过来，蒋坤突然开门让他轱辘一下躺倒在地上，要不是本来就身手敏捷，差点就摔着后脑勺，他才刚刚挺起身来，蒋坤已经把他推进门里面，然后将门锁上，不怀好意地看着他。
  回到宿舍要收拾东西的事情，还有怎么和蒋坤继续相处，这些事情严磊都忘了，现在他被蒋坤盯得有些发毛，正当他想要爬起来时，蒋坤已经压到了他身上，将他拿着的登山包一扔，然后撩开了他的运动背心。
  这个大帅哥八块浅麦色的腹肌就这么露了出来，上面还残留着运动过后的汗水，蒋坤低下头舔了过去。
  “唔...哦...”
  严磊看着蒋坤舔着自己的小腹，双手手背掀起自己的运动背心，手掌还盖在自己健硕的两块胸肌上，一边揉玩，指尖一边捏着已经凸起的- ru -头。
  上身的敏感带被蒋坤放肆玩弄着，严磊舒服地哼哼了起来，原本就硬着的- rou -棒撑起裤裆，顶在蒋坤的喉结和下巴上跳动。
  蒋坤见状将手放下来，摸着严磊的裤裆，看着这个大帅哥吞着口水，眼中有着掩饰不住的期待和欲望。
  明知严磊火力壮，而且已经被自己几下就撩起来，蒋坤将脸凑到严磊的脸侧，舔了舔他的耳朵，嘴角微勾，然后把手从严磊的裤裆抬起，笑道：
  “看你小子浑身是汗，今天训练应该挺累的。”蒋坤将严磊的衣服扯下，盖住他的腹肌，继续说道：“那你好好休息下，今天就不调戏你了。”
  “唔？”
  严磊被撩得面红耳赤，下面也已经一柱擎天，如今的他可以很明确地捕捉到蒋坤身上的味道。
  或许是之前蒋坤涂抹在他鼻子上那个药物的效果，当严磊一凑近蒋坤而且被他玩弄着的时候，自己后- xue -也会有感觉，而对跟自己同系的那帮一样散发着浓烈雄- xing -荷尔蒙的男人，严磊却毫无反应。
  听到蒋坤的话，严磊扭头看向蒋坤欠揍的脸，先是皱了皱眉，然后才发现自己表情不对，低下头含糊地说道：
  “不...不累。”
  虽然掩饰得很快，但严磊不爽的样子蒋坤还是看在眼里，他笑着看着这个脾气火爆的运动男神在他面前有些害羞的样子，这小子太容易被自己挑起欲火了。
  得到这样的回答，蒋坤伸出手捏住严磊胯下大- rou -棒擎起的裤裆，嗅着他身上新鲜的汗味，带着笑意问道：
  “真的不用休息下吗？”
  “不用...”
  严磊似乎是横下心来，这个帅气的男神嘴角紧抿着，眼睛也闭上，等待着蒋坤的玩弄，一双健壮有力的双臂也耷拉在大腿上。
  此时的蒋坤努力平息住自己急促的呼吸，严磊这幅任人宰割的样子实在是太勾人了，这小子一身运动服下裹着完美结实的肌肉，英俊的脸上双目紧闭着，睫毛因为紧张微微跳动。
  虽然严磊跟女生的- xing -经验很是丰富，但是在自己身下一直都很被动，就算是喜欢上跟自己做的感觉，迎合自己时候动作也很生涩，一如他脸上这幅闭着眼等着自己玩的青涩模样。  
  “靠，完全不会主动。”
  蒋坤低声喃喃道，这小子昨天明明还像吃错药一样舔自己手指，看起来那种状态可遇不可求。
  不过正是这幅模样让蒋坤更加有调教他的兴趣，严磊这样的运动系直男种马，根本不可能会知道在做爱的时候如何讨自己一个男人的欢心，蒋坤现在完全可以按自己的喜好来开发严磊。
  “你闭上眼干嘛？”
  蒋坤憋着笑着问道，严磊这小子在自己面前一紧张就会咽口水，喉结滚动的样子很是- xing -感，让他忍不住想舔，想在严磊的脖子下留下自己的牙印。
  换在平时，蒋坤早就扑倒严磊了，但现在他只好抑制住自己把这个运动校草压在胯下蹂躏的的冲动，不紧不慢地摸着严磊腰侧结实强韧的肌肉。
  “想被我玩？”
  “嗯...”
  严磊哼哼了一声，似乎是承认，暖烘烘的- xing -感躯体也被蒋坤搂住，身子被摸得有些发软，倚靠在面前这个嘴角挂着坏笑亵玩着他身体的男人身上。
  “想被玩哪里？”
  “都行...”严磊小声回答道。
  “回答得这么含糊？说清楚一点。”蒋坤把手伸进严磊的裤裆里，拨动着这小子粗长威猛的大屌，然后顺着他的臀侧摸到严磊结实圆翘的俊臀上。
  “只能选一个地方，前面还是后面？或者其他地方？”
  蒋坤揉着这个运动猛男浑圆的屁股，另外一只手搂着严磊的虎腰，让这小子挨在自己身上，没想到这个脾气火爆的家伙竟然还有这样服服帖帖被自己搂着的一天。
  “唔...后面...”
  严磊呼吸随着蒋坤的抚摸开始急促，他脑袋倚在蒋坤的肩上，有些沉溺地嗅着蒋坤身上的味道，健硕的肌肉也因为体温升高开始出汗。
  看到严磊的动作，蒋坤还以为上次逼这个大帅哥给自己口了之后，他只会被自己- rou -棒的味道吸引，但现在看严磊在自己身上蹭着的样子，看起来像是对自己身上的味道也有反应了。
  严磊虽然给出了回答，但蒋坤当然不会只满足于玩弄严磊身体的某个部位，这只是让严磊在自己面前对欲望坦率一点，看到这个大帅哥听话地对自己索求着，蒋坤拍了拍他的屁股：
  “站起来，自己到浴室去洗洗。”
  听到蒋坤的话，严磊从蒋坤身上抬起脑袋来，神色有些慌张，他知道蒋坤在说什么，上次在浴室里给他灌肠这种体验对他来说很是难受。
  看着严磊瞅着自己的样子，蒋坤摸了摸自己脑袋，估计这小子自己也不会灌肠，用浴室的花洒搞不好还会弄伤自己。
  “还是我来好了。”蒋坤起身从床下摸出了一个小口径的注- she -器。
  “起来，不会弄疼你的。”
  蒋坤咬了咬严磊的耳垂，现在可跟之前情况不同，之前自己是强上的严磊，而现在要把这小子调教好，毕竟要和自己做的时候，这些环节都是少不了的。
  严磊现在已经没有像之前那样恶心和排斥他，但蒋坤也不太确定，如果再用太强硬的做法或许会引起严磊的反感，他只好选择这么半哄半推地，将这小子弄进了浴室，让他坐在了马桶上。
  在浴室里面扒掉严磊的外衣和内裤，这个高大威猛的体育王子那副精壮的身体完全展露在了自己眼前，蒋坤咽了咽口水，自己的- ji -巴早就被裤裆压得难受得厉害，严磊也正看着他，剑眉扬起，但也掩饰不住他眼神中的紧张。
  “躺下去一点，把腿抬起来，然后用手挽住。”
  蒋坤一边说着，在热水中洗了洗注- she -器，然后走出浴室到床底下找出还没用完的润滑药液，用注- she -器抽了满满一管，再回到了浴室内。
  只见严磊坐在马桶上，这个桀骜的肌肉男神用手挽着自己修长的双腿，帅气的脸偏向一边，耳朵有些发红，身上健硕的肌肉也微微颤抖着。
  蒋坤拉下裤链，再这样憋下去自己的屌都要爆掉了，这还是严磊第一次全裸着，主动在自己面前掰开双腿，露出私密的猛男雄- xue -，等待自己的亵玩。
 
 
 
 
  让自己的屌从裤链中弹出来，蒋坤才觉得自己下面好受一点，严磊眼光的余光也瞥到这一幕，心里更是紧张无比，自己堂堂的体育系霸王竟然摆出这样一副欠干的模样，等待着被别人玩。
  蒋坤把注- she -器放在洗漱台前，取下墙上的花洒，先试了试水温，然后对着严磊的上身淋了过去，水流在这个结实的猛男肩膀以及胸肌上流淌着。
  蒋坤把手按了上去，揉搓着严磊的肌肉，另一只手拿着花洒冲洗着严磊的雄- xue -，随后关上水，把注- she -器拿起来，插入严磊的后- xue -。
  严磊感受到后庭被一个东西顶住，随后液体一点点灌进来，让他小腹有些发涨。
  “夹紧。”
  拍了拍这个大帅哥的浑圆的屁股，感受到严磊的臀部肌肉绷紧了，他才把注- she -口抽出，手揉着严磊的帅脸。
  严磊觉得自己大概是疯了，自己竟然能在一个男人面前做出这种动作，而且还是在这个浴室里，一想到不久之前蒋坤也是在这里- cao -他，严磊的耳朵就越发的充血。
  蒋坤带着笑意看着这个体育男神如今的顺从样子，当时在浴室里- cao -严磊时严磊还拽得很，但还是被自己- cao -到狂- she -。
  看到时间已经差不多了，蒋坤示意严磊将- xue -内的水排出，严磊刚要把手放下，蒋坤就握着这小子两条腿，让他继续保持这个半卧着倚在马桶上的姿势。
  “让我坐下。”
  严磊身体颤了颤，他刚想放松后面就被蒋坤这么按住，看着一脸笑意的蒋坤，严磊眉头不由得拧了一下，这个姿势实在是太丢人了。
  “别乱动。”
  蒋坤握着严磊双腿，看着这小子漂亮的雄- xue -和健硕的肌肉，耳根和脸侧发红，帅气的脸上一副不爽的样子。
  “放松点，你哪里没被我看过？”
</li><li>
蒋坤下身硬得有些发疼，他用力捏了捏严磊长腿上的肌肉，严磊无可奈何地咬了咬牙，只得闭上眼睛，雄- xue -中的液体顺着股沟流到马桶中。
  看着这个肌肉男神把后庭的液体排空，蒋坤松开了手，按下了储水箱的冲水按钮，然后用花洒冲了一下严磊的后面，这小子生活习惯挺好的，后面也很干净，但蒋坤顾不上理会这个，现在他可以好好调教严磊了。
  从裤子里面掏出一条双丁内裤，蒋坤把他塞到严磊手里，看着严磊一脸的愕然，蒋坤一脸坏笑地说道：
  “穿好了再出来。”
  走到浴室外把东西准备好，蒋坤坐在床榻上，就这么等着严磊出来，虽然之前这小子在寝室里就经常让他大饱眼福，但是他还没看过这小子穿这种内裤的样子。
  等了没多久，严磊有些郁闷地从浴室中出来，走到外面还扯了扯自己的裤边，显然，蒋坤给他的这条内裤尺寸对他来说太小了，裆部连他半硬着的- rou -棒都包不住，露出一大截。
  “过来。”
  蒋坤勾了勾手指，让严磊走上前，摸了摸这个大帅哥的虎腰，笑着说：
  “想做？”
  严磊微微点了点头，看见蒋坤探出裤子链口的- ji -巴，他的呼吸有点急促。
  严磊的反应被蒋坤收入眼底，他笑着拍了拍大腿，对面前这个高大英俊的肌肉猛男命令道：
  “坐上来。”
 
 
  在蒋坤的引导下，严磊爬到床上，扶着蒋坤的肩膀，屁眼对着蒋坤昂起的大屌就坐了下去。
  严磊还没坐下来，蒋坤一只手托住严磊浑圆的臀瓣，让他停下动作，戏谑地笑道：
  “我让你坐我大腿上，你干嘛呢，这么猴急。”
  严磊愣了愣，耳根红得更加厉害，蒋坤的话让他有些无地自容，自己什么时候在蒋坤面前变得这么- yín -荡。
  抱着严磊的身体，蒋坤的脑袋只能够到这小子的的胸肌，他舌头挑逗着这尊运动男神的- ru -头，一只手揉了揉严磊的壮臀，然后手指插入这小子粉嫩的屁眼中。
  “唔...”
  严磊哼哼着，健壮的双臂搭在蒋坤的肩膀上，脑袋低下蹭着蒋坤的头发，被这样玩着屁眼，自己竟然越来越渴望被蒋坤- cao -，原来后面被男人玩起来还可以这么舒服。
  和喜不喜欢无关，严磊只知道蒋坤可以让他爽，再加上在药物的影响下，自己已经无形中被蒋坤的味道吸引，他讨好似地伸出舌头，弯下身轻轻舔舐着蒋坤的额头。
  蒋坤将手指从严磊的雄- xue -抽出，摸着这小子一身汗水雕刻出来的结实肌肉，这个运动男神在- xing -爱方面完全沉沦在自己身上，他从身后拿出一串肛珠，一点点塞进严磊的雄- xue -，然后拍了拍他的屁股，拧着露在股沟外的那一枚珠子，在严磊的肉- xue -外轻轻转动着。
  “嗯...哈啊...”
  严磊的帅脸满是发情的样子，嘴巴不停地哼着，蒋坤插到他屁眼内的肛珠不仅没有止住他的欲望，反而使他后面更痒，他的下巴被蒋坤捏住，被迫低下头和蒋坤亲吻着，健硕精壮的肌肉更是让蒋坤双手过足了瘾。
  看着这个桀骜的猛男在自己面前顺从的样子，蒋坤手上拿过一条银色的链子，戴在了严磊的脖子上。
  “这是...什么...”
  严磊不解看着蒋坤的动作，感受到颈脖处的冰凉，这个大帅哥明亮的眼睛中露出一丝疑惑。
  当看到蒋坤手上拿着另外一条带扣子的锁链时，严磊的脸色立马变了，眼神中也迸发出怒意，蒋坤这是想把他当狗吗。
  “哎，别激动。”
  蒋坤摸了摸严磊的短发，拿着链子的手没敢继续动，严磊这小子看到自己拿着锁链后就一副凶恶的样子，这可不是他想要的结果：
  “不想戴这个是吗。”
  听到蒋坤的问话，严磊轻轻点了点头，眉宇扬起，但眼睛依旧满是戒备地瞪着蒋坤。
  “可是我想看。”
  蒋坤揉了揉严磊的后脑勺，尽可能平息下心中的激动，压低声音说道：
  “别想太多，只是单纯想看你戴这个东西的样子而已。”
 
 
 
 
 
 
  “靠，这有什么好看的，你有病吧。”严磊鼻腔呼着气，眼睛盯着蒋坤的手。
  蒋坤按住严磊后颈，让他更加靠近自己，舌头舔着这小子的颈脖，严磊被他挑逗得昂起头，在自己面前，严磊的身体始终敏感得很，但他的眼神却没有放松。
  蒋坤只好放下了手上的链子，这小子不喜欢被拴住也很好理解，毕竟和自己做只是一种跟以往不同的- xing -体验，而脖子被套上狗链，以严磊的暴脾气肯定接受不来，自己用药把这小子调教到被玩弄- cao -干还不怎么反抗，甚至还有些享受和渴望，这已经相当不可思议了。
  这个大帅哥一开始被自己开苞时也挣扎个不停，但看到严磊这个样子，蒋坤这次也不打算逼迫严磊戴这玩意，这小子刚被自己弄回来，万一又对自己生起恶感跑掉，那就得不偿失了。
  抬手拨弄了几下插在严磊后- xue -内的肛珠，严磊的身体也跟着颤了颤，蒋坤在他耳边哈着气，低声说道：
  “戴一次行不，我就想看看。”
  听到这话，严磊眉毛挑了一下，面前这个家伙玩弄自己时用的几乎都是强硬的手段，要么把自己绑住，要么趁自己没有力气反抗时强上，这样跟自己说话可还是第一次。
  严磊皱了皱眉，偏过头去，语气中带着不耐烦：
  “就一次啊。”
  现在的他可不敢乱揍蒋坤，蒋坤这样说自己还不答应的话，指不定又要被怎么着，面前这个家伙简直就是个恶魔，而且自己不知不觉间还沉沦在被这个恶魔亵玩的快感中。
  得到应允，蒋坤把锁扣在了项链上，拽了拽链条，看着面前英俊帅气的严磊被锁链拴着脖子，链条的一端拿在自己手上，他把严磊的脸拧过来，看着这个拽拽的小子被自己拴住，眼神锐利地看着自己，但泛红的耳根和那- bo -起的- rou -棒彻底暴露了这个大帅哥的感受，如果不爽的话，严磊绝对不会在脑袋清醒还没有脱力的情况下让他这样肆意妄为。
  摸了摸这头健壮帅气的大狼狗的脑袋，蒋坤手指放到严磊脸旁，拇指按着严磊的嘴角，用力撬开这小子的嘴唇，探了进去。
  “唔。”
  严磊甩了甩头，蒋坤这样做让他有些不舒服。
  “别动，嘴巴不要抿那么紧。”
  蒋坤把手指探入严磊嘴中，摸着他整齐的牙齿，两根手指夹住了严磊的舌头。
  “唔唔...咳...”
  被口水呛了一下，严磊猛地把蒋坤的手指吐了出来，吸了吸鼻子，他不明白为什么蒋坤突然这样做，而不是像之前那样干他，但是这种感觉似乎还不错，蒋坤身上的味道让他有种想趴在他身上的冲动，这也是他愿意乖乖地被蒋坤玩弄的原因之一。
  “舌头伸出来一点。”
  蒋坤亲了亲严磊的下巴，手伸到下方，将严磊后- xue -的肛珠拔出，一根手指插入严磊的雄- xue -，看着严磊喘息着轻轻把舌头探出，蒋坤立马用嘴唇衔住这小子的舌头，看着他哈气的样子。
  “想被- cao -吗，嗯？”
  摸着严磊硬硬的发茬，蒋坤嘴唇松开了严磊的舌头，下巴蹭了蹭严磊的下巴，低声地问道，面前这个帅气的小子用舌头舔着他的嘴唇，乖巧地点了点头。
  蒋坤笑了笑，从被子下拿出一个假屌，递给严磊，这个玩意的尺寸跟他自己差不多。
  “放到地上，自己坐上去扩张一下，等下我再- cao -你。”
  将那玩意拿在手里，严磊有些错愕，蒋坤竟然让自己拿这个东西玩，不过此刻他早已被蒋坤挑逗得- xing -起，只得乖乖照蒋坤的话所说，将假屌放在地上，然后跨着坐了下去。
  “唔...”
  严磊按住假屌的一头，低下脑袋将那根东西慢慢顶入自己结实的臀瓣间的雄- xue -，蒋坤看着这个体育王子开发着自己的后- xue -，他突然扯了扯链条，让蹲在地上的严磊被拽得往前歪了几步，重心不稳的严磊脑袋栽到蒋坤的裤裆上。
  蒋坤将- rou -棒凑到严磊嘴边，摸了摸这个大帅哥的后颈，喊道：
  “来，舔一舔。”
 
 
 
 
  严磊脸伏在蒋坤的胯前，先是用高挺的鼻子蹭了蹭这根贴在他脸上的东西，然后嘴巴凑了上去，伸出舌尖轻轻地舔着。
  嗅着龟- tou -流出的前列腺液，蒋坤看到严磊的结实健壮的身体抖了抖，垂落的大屌一翘一翘的在这个男神胯下晃动着。
  看着这小子小心翼翼地舔着他的龟- tou -，英俊阳刚的帅脸有些泛红，虽然严磊身体高大魁梧，现在却像只嗷嗷待哺但又不知道怎么下嘴的小奶狗。
  蒋坤笑了笑，手指勾起严磊的下巴，捏开这个大帅哥的嘴，将- rou -棒顶了进去。
  “含住。”
  看着这个运动男神唇瓣含着自己的- rou -棒，蒋坤开始轻轻地抽送，严磊的嘴里也发出吮吸的声音，- xing -感的喉结滚动着。
</li><li>
“- cao -...”
  蒋坤摸着这小子的颈脖，锁链挂在严磊的脖子上，被蒋坤牵在手里，因为嘴巴含着顶入的- rou -棒，蒋坤把手掌覆在严磊的颈下，可以感受到这小子的喉结在自己手心跳动着，。
  - rou -棒插进去大半根，已经顶到了严磊的喉咙，可以看出严磊有些不太舒服，但他并没有反抗，反而在蒋坤的抚摸下继续乖乖含住这根东西，嘴角流出一丝涎水。
  强忍住要- she -的冲动，蒋坤捏住严磊的下巴，把屌从这个大帅哥嘴中拔出来，上面满是严磊的口水。
  抬手拽了拽链子，严磊抬起头来，也许是因为被拴住脖子，又给蒋坤口了的原因，这小子俊朗阳刚的眉目有些不爽地看着蒋坤，眼神中的傲气虽然掩饰不住，但此刻高大魁梧的身体依旧乖乖跨着跪坐蒋坤面前，等待被面前的男人亵玩。
  “后面舒不舒服？”
  蒋坤用脚拨弄了一下严磊的- rou -棒，笑着问道，严磊愣了一下，摇了摇头。
  “不舒服？”
  蒋坤也坐到了地下，搂着严磊的虎腰，一只手摸着那根假屌的那一截，动了动。
  “这尺寸跟我的好像差不多啊，会不舒服吗？”
  将那根东西抽出来，蒋坤坐在地上看着面前跪着比他高一截的严磊，这小子咽着口水，脑袋已经凑了过来，有些饥渴地蹭着他的脖子。
  “我- cao -，这么兴奋？”
  感受着严磊鼻腔喷在他脖子上的热气，蒋坤揉了揉这小子的脑袋，严磊给自己口了之后似乎特别的亢奋。
  “...你的...”
  严磊含糊不清地说了一句话之后，就开始舔着蒋坤的脖子。
  蒋坤知道这是药的作用，之前严磊还没有被调教好时在厕所内被蒋坤强行深喉了一次，就让他低头屈辱地在镜头前向蒋坤讨干，更不要说现在这种顺从的状态，他只好把舔着自己脖子的严磊脑袋抬起来，一边亲着这小子，一边引导他坐到自己- rou -棒上来。
  搂着严磊精壮的虎腰，手掌揉着这小子两瓣圆翘的屁股，蒋坤将- ji -巴顶在严磊的菊蕾上，嵌入入这个大帅哥紧致滑嫩的雄- xue -。
  轻轻地扭了扭胯，蒋坤吻着严磊，揉着他结实的臀肉，手指灵活地摸索着这个体育王子屁眼和自己- rou -棒的- jiao -合处。
  “小乖狗，舒服吗？”
  看着严磊哈着气，微皱的眉心两边浓密的剑眉扬起，拽拽的英俊脸庞上露出惬意的表情，蒋坤拽了拽链子，双手摸着这小子结实的腰腹，严磊如同得到命令一般，肌肉颤抖着，抬动自己浑圆的壮臀，用屁眼吞吐着那根大屌。
 
 
 
 
 
  蒋坤双手从严磊的腰侧沿着人鱼线摸上去，他停止用舌头挑逗严磊的帅脸，低下头打量着这个凶猛剽悍的小子那一身雕刻般的结实肌肉，翘起的种马大屌不停流淌着透明的- yín -液。
  蒋坤亲了上去，伸出舌头舔着严磊男的胸口，手掌摸着也严磊的八块腹肌。
  “唔...哼...”
  看着蒋坤这样亵玩着自己的肌肉，严磊闭上眼睛，耳根红得更加厉害，那根插进他雄- xue -的- rou -棒碰撞着他的敏感点，让他抬动着翘臀一次次坐下，也让蒋坤的龟- tou -顶撞到最深处。
  享受着这个运动男神完美的肉体触感和紧致的嫩菊，蒋坤再次抬起头，和严磊断断续续地亲吻着，被自己的- rou -棒- cao -干是严磊身体最敏感的时期，而且这个时候严磊特别喜欢自己的抚摸，他的手攀上严磊的后脑勺，揉着他的短短的碎发。
  “哈啊...”
  严磊鼻腔喷着气，帅气的脑袋轻轻晃着，不敢跟蒋坤对视的他睫毛微颤，眉心紧拧，一边被蒋坤干着，一边时不时低下头如同蜻蜓点水一样迎合蒋坤的亲吻，但与其说是被蒋坤亲着，倒不如说是他自己低下头向蒋坤索吻。
  “唔...”
  蒋坤听着严磊那充满男人味的哼叫声，这个脾气火爆霸道的小子此刻情欲和精壮的身体都完全属于自己，一想到严磊那副嚣张狂傲的模样和现在在自己面前的顺从，蒋坤的心更是几乎要跳得化掉了。
  看着这个帅气的家伙自己主动抬动着屁股坐着自己的- rou -棒，蒋坤趁着严磊坐下来的那一瞬间猛地挺胯，那猛烈的冲撞感击打着严磊体内的敏感点，让他身体猛地一颤，哈着气把眼睛睁开，目光看着严磊，随后咬了咬牙。
  蒋坤盯着严磊的脸，伸出手指摸了摸这个大帅哥的整齐洁白的牙齿，果不其然，严磊乖乖地伸出舌头舔了舔蒋坤的手指，眼神有些迷离，黑亮的眼睛还瞅着他，舌头一边随着蒋坤摸索他帅气的脸，一边从他的手指舔到他的手腕。
  “左手抬一下。”
  蒋坤摸着严磊的脸，对着严磊低声说道，虽然他的- rou -棒被严磊紧致的后- xue -箍的很爽，但毕竟是严磊自己在动，节奏不及蒋坤自己- chou -插那么快，还不至于让他这么快- she -出来。
  严磊不知道蒋坤要干什么，他乖乖地把左手抬起来，手臂上结实的肌肉因为使力展现出漂亮的曲线，因为喜欢攀岩的原因，严磊的身体协调- xing -非常好，一边按蒋坤所说的去做，一边跨坐着用自己粉嫩诱人的雄- xue -侍奉着蒋坤的大屌。
  看到这小子的身上流出细密的汗珠，蒋坤忍不住在他的肩膀上咬了一口，严磊除了长得帅，身上散发的雄- xing -荷尔蒙气味也让蒋坤口干舌燥，在之前严磊夜不归宿的时候，自己还嗅着这小子换下来的的内裤和衣服手- yín -，现在严磊清醒着这么顺从地在他面前被玩着，这让蒋坤有些疯狂。
  “唔...”
  严磊吃疼猛一吸气，鼓着腮帮子哼了一声，他转过脸来，看到自己的肩膀上多了一排牙印。
  “靠...”
  看到蒋坤的动作，严磊哼叫着轻骂了一声：
  “你...唔唔...你他妈属狗的吗...啊...”
  蒋坤此刻正在舔着这个大帅哥有力的臂膀，听到这话坏笑了一下，猛地将严磊掀翻在地板，手掌护住这小子的后脑勺。
  “谁属狗。”
  拽了拽他脖子上的锁链，蒋坤看着被他压在身下的严磊，这个大帅哥脸色通红地瞪大眼睛看着他，因为紧张而咽了咽口水。
  蒋坤按住严磊两条胳膊，让这小子高大威武的身体躺在地上伸展开，他看着严磊股沟中包裹着他- rou -棒的那个私密肉- xue -，然后低下头舔了舔严磊的喉结，开始抬动胯部猛- cao -着这个健壮的体育王子那紧致的嫩- xue -。
  “啊...啊啊...”
  严磊咬着牙，但终究抑制不住，在蒋坤的目光下呻吟了起来，两人- jiao -合的部位发出清脆的撞击声，看着在自己身下被- cao -得浑身发颤的严磊，蒋坤紧紧搂住他，闭上眼轻咬着他结实的肩膀。
  干了大概十多分钟，蒋坤腹部压着的那根粗大的- rou -棒喷出一股热流，他知道严磊被- cao -- she -了，那根大屌顶着他的腹部，释放出一股股温热黏稠的液体，流泻在两人的身上。
  严磊大口大口地喘着粗气，高潮过后的他被严磊搂着，身子也任由他摆布。
  看到这个高大威猛的小子被自己乖乖楼着，蒋坤亲了亲他的帅脸，忍住要在他体内喷发的冲动，他将- rou -棒抽了出来，然后扶起严磊的身体，站起来按住他的脑袋。
  蒋坤把自己要喷发的大屌贴到了严磊英俊阳刚的帅脸上磨蹭着，打算给这个狂傲威猛的男神一次颜- she -。
  看着蒋坤的- rou -棒，严磊知道面前这个男人要干什么，毕竟自己以前- cao -女人时可没少干过这事，他拽拽地撇了撇嘴，有些屈辱地闭上了眼睛，却没有反抗。
  伴随着蒋坤的呻吟，一股股- jing -液喷- she -在严磊帅气的脸上，犹如在他的脸上留下一道道白色的烙印。
  - she -完之后，蒋坤也坐在了地上，看着被他- she -的满脸都是的蒋坤，手摸了摸这小子脸上的白浆，再触碰了下他的嘴角。
  “是不是很讨厌我。”
  看着严磊有些憋屈的表情，蒋坤下意识就开口问道，问完才发觉，自己在说的简直是蠢话，严磊会和自己做是一回事，被这样对待真能丝毫不反感的话，这小子心是得有多大。
  严磊猛地睁开眼睛，眼神看起来有点凶，但随后还是低下了头，不再作声，或许他也不知道应该说什么。
  不讨厌吗？自己一个男人被另外一个男人玩成这样算怎么回事，讨厌的话？自己却还那么享受蒋坤的抚摸和- chou -插。
  看着这小子被拴着还露出这样拽拽的表情，让蒋坤很想拿着链子把他扯过来亲一下，不过因为气氛的问题，蒋坤没有任何动作。
  “你吃饭了吗。”
  两人一个下课一个训练回来，蒋坤自己还没吃过饭，他一边问道，一边扯过纸巾，给严磊擦了擦脸，这小子耳根的红色还没有褪去，有些不爽地臭着脸。
  “没有。”
  这个大帅哥应了一声，拧着脑袋，让蒋坤好不容易才擦干净。
  “那你去洗洗吧，我去买饭。”
  蒋坤把严磊脖子上的链子卸下来，擦了擦自己的身子，然后换了身衣服推门出去。
  两人折腾了将近一个小时，饭堂都已经关门了，蒋坤跑到门外的饭店打包了两份快餐回了宿舍，一开门他就听到严磊轻微的鼾声，只见这小子穿了个背心和裤衩，抱着被子蜷在他自己那几天没打理乱糟糟的床上睡得很香，看起来是真累了。
</li><li>
  “饭弄回来了。”
  蒋坤轻轻戳了下床上的严磊，看到他没什么反应。
  望着严磊睡觉的样子，蒋坤也不太想叫醒他，他翻身上了严磊的床，这小子抱着被子蜷在角落，旁边还有一大块空位。
  上了床以后，蒋坤盯着这小子熟睡的帅气模样，俯下头亲了亲他的脸侧。
  面前这个大帅哥越来越沉沦在他的怀抱和胯下，看他的样子似乎难以自拔，但蒋坤知道自己也越陷越深，他知道严磊是个直男，一开始只想用药把这个大帅哥调教好，驯服成自己发泄- xing -欲的一个的完美对象，要这小子喜欢上自己是不可能的，更别提现在还做了这种事情。
  但他却在调教的过程中越来越喜欢这小子，除了渴望这小子的肉体，还喜欢这个一向霸道高傲的小子羞涩地闭着眼主动亲自己的模样，即使那只是欲望下趋势的本能索取，甚至更想要看这小子运动完满身大汗，对自己露出那个从来没在在自己胯下时露出过的拽拽的阳光笑容，然后搂住自己。
  叹了一口气，蒋坤按了按额头，他知道自己奢求的太多了，在没有下药之前，严磊除了揍自己，根本就没有用正眼打量过他，而蒋坤默默问了一下自己，如果再来一次，是否还会给严磊下药。
  答案是肯定的，哪怕是之前刚做完，自己欲望已经得到发泄，甚至还带有一点点小小的愧疚，严磊这小子光是身体，吸引力对他就已经是无限大了，而且蒋坤自认自己也根本不是什么品德高尚的家伙，或许现在看来还有些变态？
  变态就变态吧，一想到这里蒋坤也躺在了严磊的床上，一只手搭在了严磊的身上，嗅着严磊身上的味道，听着这小子的鼾声，闭上了眼睛。
  至少现在，你是我的。
     【全文完】
 
 
 
  结尾得有些突然，应该说可能有些追文的人看的还有些不尽兴吧，但是如果继续写下去的话，或许就是蒋坤和严磊的感情路线，又或者是蒋坤黑化用各种羞耻手段调教严磊，所以之前说过要在这一部分停下来，因为如果要写的话，结局肯定比较众口难调，很多人想看两个人在一起，也有很多人想看严磊被各种*********，所以还是要等看官自己去脑补了....
  不出意外的话，后面还有一段H的番外，等更新出来之后就会在标题上打上完结，谢谢追了这么久的读者朋友们【鞠躬
 
 
 
 
 
 
 
 
番外：
  蒋坤坐在喧闹的观众席上，打量着场中大部分人所锁定的焦点，那个在场上高大帅气的身影。
  比赛已经结束，看着被人群包围着的严磊，蒋坤不自觉地勾了勾嘴角，这臭小子在的场上似乎始终都是主角。
  看着一些带着憧憬目光望着严磊的花痴们，蒋坤不由得眯了眯眼，而场中的严磊眼睛也扫了过来，目光忽地停滞了一下，对场外的蒋坤挑了挑帅气的剑眉，然后又把头扭过去了。
  蒋坤噗哧一笑，起身走出了场外——
  过了半个小时之后，蒋坤坐在器材室的垫子上，默默玩着手机，哐当一声，器材室的门口被打开，大汗淋漓的严磊走了进来。
  打量着这小子一身亮灰色的球服，严磊脚下踏着一双带着帅气纹理的白色运动鞋，露出一截黑色的袜子，这个大帅哥撩起衣角擦了擦汗，露出诱人的八块腹肌，然后俯下身压到了蒋坤的身上。
  “洗干净了吗？”
  蒋坤抬手摸了摸严磊帅气的脸，搂住了这小子暖暖的发汗身体。
  “嗯。”
  严磊用脑袋蹭了蹭蒋坤的脖子，又伸出舌头舔了舔，帅气的脸上似乎有些期待。
  “笑一个看看。”
  蒋坤亲了亲严磊的额头，只见严磊愣了一下，然后似懂非懂地咧嘴挤出一个傻子似的笑容，虽然没有那股不羁的劲儿，带着点蠢萌的感觉，但是放在严磊脸上还是帅得蒋坤心颤了一下，让他用嘴巴衔住这小子的耳垂。
  这又让蒋坤想起了这几晚的情景，从严磊回来之后，自己就把药停掉了，这小子一直没出现过之前那样欲望上头特别难受的情况，但是被自己挑逗几下还是马上就会硬，这也让禁欲了一段时间的严磊很是痛苦，因为蒋坤知道这小子今天有比赛，或许是因为对这小子更加上心，蒋坤这几天一直忍住没有将这小子压在身下，却又在睡觉时候不经意频频挑逗到严磊，让严磊很是不爽。
  “靠，你别抱那么紧，老子硬了。”
  这是严磊在床上的声音。
  “- cao -你妈老子就不硬了，安静睡觉。”
  蒋坤猛地一压，想让严磊安静点，虽然他这身板也算结实匀称，但要按住更加凶猛的严磊还是差了很多，反而让这小子身子更加燥热，结果两人折腾了半天，后来才满身大汗背对背才好不容易睡着。
  停止了回想，蒋坤鼻腔哼着气，摸着严磊的脖子，这器材室处于二楼，另外一面是落地窗，下面就是室内运动场，在这里做无疑比在宿舍里面刺激多了。
  “手背过去。”
  蒋坤轻声说道，严磊抬起头，乖乖地按蒋坤的话做着。
  咔嚓一声，面前这个高大健壮的运动猛男双手被铐在被背后，蒋坤坏坏地笑了笑，看着有些意外的严磊，起身抱着他的身体，将他反推倒在地板上，撩开严磊的衣服。
  很久没做的严磊身体早就已经敏感的不行，被蒋坤这样抚摸着他一身精壮的肌肉，让这尊- xing -感的男神不禁发出雄浑的哼叫声。
  “唔。”
  蒋坤将舌头伸入严磊的嘴巴中，挑逗着这个大帅哥的舌尖，然后笑吟吟地拿出一卷黑色的电工胶布，封住了严磊的嘴巴。
  看着嘴巴和手都被缚住的严磊，亮灰色的球服被撩起，露出两块硕大的胸肌和八块结实的腹肌，这个帅气的家伙有神的眼睛也看着蒋坤，期待着面前的男人要怎么对待自己。
  扯下严磊的球裤和内裤，让这个帅哥那根粗长的大- rou -棒弹了出来，蒋坤从裤兜里拿出一个跳蛋，用胶布绑在了严磊的大屌上后，将震动开到了最大。
  “哼嗯...”
  摸着严磊因为兴奋而发颤的身体，蒋坤掰开严磊两瓣结实圆翘的屁股，看着这小子洗干净的虎- xue -，用手指抚摸了几下后，随后掏出一根振动棒，慢慢地按了进去，然后也开到了最大的档位。
  “唔...”
  前后受到这样的刺激，严磊的嘴巴被胶布封住，无法出声，颤抖着高大魁梧的身体，在地上扭动着，圆润的龟- tou -上流出透明的- yín -液。
  蒋坤凑了上去，不顾被弄得身体发颤的严磊，开始用舌头品尝着这小子漂亮的的腹肌。
  严磊的鼻腔喷着气，后- xue -的东西让他体内一阵酥麻，- rou -棒上绑着的跳蛋也让他憋了这么久的种马大屌想要- she -出来，但没有蒋坤这的- chou -插和引导，现在这种程度根本不可能让他尽兴。
  把这个大帅哥的腹肌舔得- shi -润一片，蒋坤将气喘吁吁的严磊拖到垫子上，翻过这小子的身体，取出那根振动棒，让严磊翘着两瓣壮臀，在他面前露出流淌着- yín -汁的嫩- xue -。
  一把从后面挽住严磊的脖子，蒋坤咬着这小子的耳朵，将自己的- rou -棒猛地插进了严磊的虎- xue -，另外一只手伸进严磊的衣服里，摸索着他- shi -漉漉的腹肌和胸肌。
  “唔哼...唔...”
  严磊脑袋偏过来，感受着蒋坤的爱抚，用干净的下巴蹭着蒋坤的脸，蒋坤兴奋地把挽住严磊脖子的手攀上来，摸着这个大帅哥的额头和额上的碎发，然后停止舔弄严磊的耳垂，用牙齿咬住了封住严磊嘴角的胶布，猛地拽了下来，胯下也开始动作，一边嗅着严磊比赛过后身上好闻的汗味，一边- chou -插着这个- xing -感健壮的体育王子那紧致肉- xue -。
  楼下的运动场一片喧闹，听着这种声音，蒋坤望着穿着一身球服踏着运动鞋的严磊被反绑着，露出宽阔健硕的背部肌肉，翘着的屁股也被自己的- rou -棒探索着，因为严磊这小子有体育器材室的钥匙，所以蒋坤才提出来在这里做，没想到这小子竟然答应了。
  “舒服吗，小乖狗。”
  摸着严磊的帅脸，蒋坤忍不住调戏道，严磊身上猛兽一样的气质和威猛的肉体勾引着他的欲火，那个仅有他享用过的男神小- xue -在他的- chou -插蹂躏下泛着汁水，- shi -润着他的- rou -棒。
  “哼...”
  严磊拽拽地拧过头去，被蒋坤这样喊着让他脸上发烫，但是被身后的人搂住深入自己私密地方的感觉又让他无比惬意，也让他绑着跳蛋的大- rou -棒流泻出更多前列腺液。
  “怎么，不喜欢这样叫吗。”
  蒋坤咬着严磊的耳垂，手指拨弄揉捏着这个大帅哥两颗富有弹- xing -的- ru -头，在楼下透进来的光勾勒着这个猛男充满活力的身体轮廓，让蒋坤- chou -插的速度加快，室内也发出- yín -靡的喘息和击肉声。
  “靠...”
  严磊喘着气，英俊桀骜的脸上泛着蒋坤看不到的红色，他咬了咬牙，蒋坤这混账又用牙齿在啃他的肩膀，虽然下口不重，但是印记肯定是留下了，这玩意经常让他在训练时候被队友调侃，还让他挥着拳头把这帮乱起哄的家伙吓散。
  蒋坤对着严磊的肩膀一通轻啃和舔舐，在这个凶兽一样的小子身上留下自己的齿痕让他在做爱的时候更加兴奋，有一股征服的感觉。
</li><li>
  “那叫你什么好？”
  蒋坤在严磊的宽肩上留下一排排的牙印，然后舔着他的颈脖，双手固定住严磊的虎腰，让自己的胯部和严磊圆翘的屁股发出撞击声音更加响亮。
  “啊...唔啊...”
  严磊忍不住嚎了一声，蒋坤这一下已经重重地顶到了他体内最敏感的地方，让他的身体一阵抽搐，流汁的种马大屌也摇摆甩动着。
  “儿子？”蒋坤似乎想起了严磊被自己搂着- cao -到叫爸爸的时候，戏谑地笑道，- chou -插间又把严磊颤抖的健壮身体搂得更紧。
  “要不叫你小石头吧。”
  一边笑着，蒋坤抽了抽鼻子，深深嗅了一口严磊散发出的雄- xing -气味，从后方揉着严磊的短发，- cao -得更加凶猛，这么多天搂着这个- xing -感的家伙睡觉没有开过荤，别说严磊这个- xing -欲强悍的小子，就连他自己都憋不住了。
  “唔...恩啊...哈...”
  严磊被锁住的双手下意识地挣扎着，蒋坤的每一次- chou -插都深深撞入他的最深处，下体一股电流的感觉划过，严磊吼叫着瞪大了眼睛，- rou -棒摇摆着喷出了数十股雄精，在器材室做爱的刺激和违和感让他下意识想憋住下体的喷发，却反而- she -得更加厉害，整个垫子上都喷满了他的- jing -液。
  感受到胯下严磊身体的剧烈颤抖，因为菊蕾缩紧让蒋坤的- chou -插更加困难，但也裹得他更加的舒服，被这个大帅哥的私处紧紧箍住，蒋坤整根挺入，抱住严磊，喷发在了他的体内。
  “阿磊，我喜欢你。”
  蒋坤抱住严磊，用微不可察的声音喃喃了一句，然后把脑袋贴在严磊的宽阔结实的脊背上蹭着。
  “哼...”
  严磊的呼吸突然平缓了下来，任凭蒋坤抱着，等到蒋坤将- rou -棒抽出来后，脑袋也贴到他的脸上，两人似乎有默契地吻在了一起。
  偌大的器材室中，两个细微的舔舐和亲吻声正缓缓持续着。
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 

//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 

//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 

function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 

function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 

//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 

//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>
