---
layout: post
title: 有需要的话，联系我
date:  2020-11-26 18:20
description: 同志小说
img: 202011261825.jpg
tags: [小说]
author: 袖子
category: [novel]
novel: true
---
{{site.label1}}袖子 {{site.label2}}

<ul id="pageContent" style="list-style:none;padding-left:0px;"> 
<li>
正文 分卷阅读1

    内容简介；

    一个是有点炸毛的小受一个比较爱现腹黑的攻……

    就是攻看上了小受然后故意发信息引诱受的女友然后小受上钩然后视频裸聊的事情……

    很香艳的文尺度超级大

    首先写一下前提，这是某个笑话为开头的，xq某楼提供。

    1

    故事从一个自习室开始。

    那天，肖柏跟女朋友一起回自习室，女朋友发现自己留在桌上的草稿纸上新添了一行字：

    “同学，你很漂亮。有需要的话，联系我，本人外表和你般配，善良，x能力强。qq：xxx”

    女朋友一脸囧：“……”

    肖柏乐坏了，嘻嘻哈哈的议论：“不是吧，我们学校还有这样的变态啊，倩倩你联络他不？”

    女友气：“联络什么啊，就是个猥琐男，这都什么人啊！”把纸条团一团打算丢掉，突然变了主意，打量男友：“喂，小白，你身为护花使者，怎么也得有点表示吧？喏，给你了，替我教训教训他。”

    肖柏含笑接过纸条揣进裤兜：“好好，看我的！”

    他也没有怎么放在心上。一天过去了。

    肖柏晚上无聊，想起纸条了，他把自己资料改掉，登陆了qq。

    那人瞬间就加了，还没等他开口，对方发了个震动过来。

    “嗨，我知道你会加我的，还有，加我绝对不会让你后悔！”

    肖柏黑线，果然单刀直入，他咧嘴，回应道：“你跟我一个自习室的？”

    “偶尔过去有事，正好看到你了，漂亮，还是处的吧？有兴趣吗。找个能力强，技巧高，长得帅的开苞，我很温柔的，比起落在你那个愣头愣脑的挫男友手里好多了!”

    “我男朋友挺帅的，你说话客气点！！！“

    “哦，是不是那个跟你一起回来的小子？一看就是个处，连你屁股都不敢摸，你知道他尺寸么？呵呵，这样也敢叫他男朋友？要来何用，你们过家家啊？”

    “我当然知道他尺寸！”肖柏生气了。他甚至忽略此人透露的消息里某个暗示，愤然敲道：“勃起绝对有16。中等偏上了吧，我觉得大小根本不是问题。重要的是他爱我。”

    “真爱你？我见多了，给买个早点亲个小嘴。爱你什么？漂亮呗。我也爱你漂亮，还能让你爽。等你爽了，你就忘不掉我了。”对方继续猥琐。

    肖柏已经怒道青筋暴起了，他死命敲：“发照片，你不是说你够大还够帅么？让我看看。”

    “照片算什么啊，可以p啊，现在我们就视频，你开不开？!”对面大哥很豪爽……

    “我没摄像头！”肖柏狼狈敷衍，视频就露陷了。

    对方也不多话，干脆地打开摄像头。

    对面是个看起来很整洁的房间，单身的男人的设计，软装摆设都挺精致。

    肖柏一怔，这个看起来不像大学宿舍楼啊。。。这好像是社会人士的房间，还挺有点钱的感觉。

    肖柏危机感爆棚，恶意地觉得会看到个恶心的猥琐男。

    结果从容坐下身的是个高个衬衫眼镜男。

    那人脱下眼镜，颇野性帅气的一笑。开始那秒由于眼镜造成的斯文的错觉全部没了。。轮廓分明，棱角刚毅，肩膀宽阔，全身皮肤晒出微黑的小麦色，之所以男友知道是“全身”因为对方上身的衬衫扣子没扣。

    那人伸手指敲着笔记本键盘：“怎么样？满意你看到的吗？跟你男朋友比呢？”他伸一根手指扯开衬衫露出健硕的胸膛。

    肖柏咬牙切齿，脸色煞白，都快敲不动键盘了：“我擦尼玛，丑人多作怪！”

    “湿了吗，宝贝儿？你把麦打开吧，这样能把小手腾出来，放心，反正我看不到，你尽情弄，我给你点甜头。”对方一直弯着嘴角，用敏捷迅速的打字，然后收回手指，把麦带上了。

    “看见人了，那么再听听声音，性感不？”他凑到耳麦前说。

    qq现在已经高保真了，对方那个麦又是特豪华的，低沉磁性的男性声音传过来，略微带着点沙哑，不太正经，有点慵懒。做客服杀必死，当色情电话播音员一定赚到死。。。

    “妈的，这特么就是再世西门庆啊！！奸夫！！绝对的奸夫材料！！！”肖柏的心情太混乱了，他开始庆幸自己没让女友好奇加这个号。

    “不打字了，也不开麦？已经摸上了？我就知道，看到哥哥的胸肌你就情不自禁的夹紧腿了吗？啧啧，不要不承认，老实点。还有更好的玩意给你看呢，绝对让你立即就湿透。你现在这时间洗完澡了？内裤还是新换的吧，待会就得重新换了。哥哥以后给你买。”对方打字超级快，瞬间猥琐文字就跟刷屏一样跳。

    肖柏根本插不上话，他真想狂骂，但是觉得自己的猥琐级别跟对方根本无法比，他郁闷，憋屈啊~！终于对方停手了。退到椅背上，他调整了一下麦：“宝贝儿，好好看着我。”

    肖柏趁机打字：“你够了没？谁想看这个？老娘眼瞎了！”他这是模仿女友平时发飙的反应，不知道怎么的，这场面太尴尬了，他居然不好意思现在就摊牌。。当然内心隐隐希望稳住此人，万一知道是我，他不甘心再骚扰倩倩，那就麻烦了……

    猥琐男还是保持着淡淡的野性的慵懒的微笑，敞开衬衫，并开始解开皮带，那人没有全脱下，而是露出内裤，精壮的六块腹肌线条优美，蜜蜡色的皮肤在挺讲究情调的室内照明下诱人食欲。

    内裤居然是黑色丁字裤，毛发从肚脐开始稀落地散步到内裤边缘，又露出，欲遮不遮，中间兜着一个体积恐怖的大包。那地方轮廓分明，肖柏狠狠目测了一下，这个半勃了，最少也有18。

    肖柏突然很羡慕起毛发多的家伙，原来腹毛挺野性的，觉得会招女人喜欢的啊……我还以为都挺猥琐呢……不对，这家伙根本很猥琐！！！

    对方似乎知道对面正目不转睛看他，他的眼神也透过屏幕直勾勾的盯着，手隔着内裤那点可怜的布料揉搓，在胸肌和胯间来回抚摸，手指骨节分明，但不像是干粗活的手，肖柏注意到他还带着条皮手链，上面搭扣是银色的，黑色皮质，设计粗犷简洁，他声音依然从容，沙哑，磁性：“宝贝儿，你男朋友平时让你看这样的场面吗？好好看看，我腰很劲，这巨炮也不是假货，它干翻过很多很多人……你想象一下它的硬度……你r头硬了吗……”他的动作很从容，说话内容依然极度下流，不堪入耳，跟那张脸搭配起来，不知怎么的，有种奇怪的感觉……

    肖柏内心草泥马狂奔：“这td是个专业的吧？男妓还是跳脱衣舞的？有这资本你伺候那帮饥渴贵妇去啊，勾引无知大学小女生
</li><li>
正文 分卷阅读2

    干嘛？啊？？找不痛快啊？！！”

    他狠命敲键盘：“够了，卖什么骚，你是男妓吧？！脏，老娘恶心了。滚蛋！！”

    对面那位扑哧笑了，他咳嗽一声说：”哎呦，宝贝儿，你别恼啊，你要真不想看，你就关掉，可是你没关啊，小骚货就是嘴硬，都湿透了，不上不下，你不难受？对了，还没验完货。急什么？你见过男妓吗？你怎么知道我是？“

    肖柏一想到这话其实都是要对着倩倩说的，怒向心头起，恶向胆边生，但是他转念一想，明天见了女朋友怎么交代？难道说他看了对方一场自摸就干脆拉黑了？这样完全不给力啊，于是他打定主意，开了视频录像，飞快打字：“好啊，验货是吧，你有多大，让我看看？”

    这时候他已经忘记调整口气了。

    对方看着屏幕一笑，刷地脱下衬衫，抚摸自己的胸肌：“嗨，美女，先猜猜尺寸，再给你看真货。”他一手兜着自己的那包，作如此猥，亵的姿势，居然十分坦然，肖柏差点以头抢键盘，他咬着后槽牙打字：“废话那么多，你脱啊！”

    “猜完了才给你看。快点啊，没见过男人的东西，目测不准？”对方在麦里赫赫嘲笑几声。“提示你，你男友那是16小枪管。我这个是巨炮。”

    肖柏恶意地看着录像条，他随便的打：”18？“

    对方在耳麦里发出低沉的嗤笑，手指勾住内裤边，他抬起腰，把小内裤拉了下来。一根巨大的xx跳出来，手指抚摸着，以肉眼几乎可见的速度博大起来。

    肖柏咽了口口水……这个是有点超过正常。光是看这人健美的身材还不觉得，尤其那人猿臂蜂腰，小腰虽然有肌肉但是贼窄，腹股沟紧绷着，他没想到黑色的包裹里亮出的真的是只巨炮。。

    伤自尊……肖柏平时觉得自己比大小还是可以，但是……

    男性的骄傲被狠狠打击了。他想：不能退缩！！现在缩就td输了！我要把这淫贼奸夫的自摸镜头都拍下来，然后发出去，哼哼！对了最好套到他电话号码。可以人肉啊。”

    但他内心隐隐觉得，如此不要脸，随便跟陌生姑娘视频猥琐男人，可能不介意裸照公开，人肉什么的……而且怎么放呢？难道说自己装女人钓鱼……好丢脸。

    还没等他想好。对方已经把自己的巨大骄傲彻底展示在灯光前，水润的光芒在前端闪烁，也润湿了指尖。摄像头……质量不错。

    肖柏默默扭头，但是还是控制不住把视线转过来。

    对方的喘息在麦里急促起来，雄性的粗犷和性感透过呼吸的声音传入他的耳机。手指摆弄着硕大的玩意，那东西有些黝黑，但是整体来说光滑有弧，看起来非常威武有型，男友深深的羡慕嫉妒恨。

    “我兴奋了。小骚货，你呢？看到这样的巨。屌，你兴不兴奋？下边儿渴不渴？”那暴殄天物的磁性嗓音带着呼吸的噪声和麦克风的气破音传过来。

    尤其那声小什么的。念得百转千回的低沉。

    肖柏觉得浑身燥热，这td真得学学，你看人家怎么调戏妇女的？

    倩倩那么纯情的姑娘，听到这声也非得湿了不可。

    肖柏本着学习经验的态度，显得比较配合了，他继续打字：“看到了，还不错，不过这样还不够呢。还有更精彩的吗？”

    对方在麦里随即笑了，眯起眼睛，眼里精芒闪烁而过。

    “有啊不过哥哥我独角戏没意思，来点彩头。”

    肖柏拉了拉椅子，继续：“什么彩头？”

    “你得说实话。那才有意思，哥哥搞给你看。你要干什么，尽管干，湿了就告诉我。高潮了也要告诉我。”

    肖柏突然觉得下面有点难受，他一低头，发现自己的裤子顶出来一块。他哭笑不得，这怎么了，下流话听多了，居然自己起来了。又不是看a片？他忽视这个，别扭地敲键盘：“干嘛告诉你？”

    “彩头啊，哥哥知道你有爽到，自己也爽啊。说了，我这人特善良。服务第一。”他凑近摄像头，挤了挤眼。

    肖柏神色郁闷，他捂住自己胯下。而对方已经又放松地躺回那张看起来很舒服的座椅，把黑色小丁字裤踢掉，张开了腿，光线不明也不暗淡，正好，毛发丛生的小腹到腹股沟中间伸出一根存在感十足的东西。手指yd的摩挲揉捏。猥琐男享受的眯起眼，在耳麦里肆无忌惮的喘息，发出细碎的呻吟。

    ”宝贝儿，很舒服，这么摸，紧紧握着，就好像捅进你的小洞一样，你的小洞是不是很软，很烫啊？嗯……舒服，宝贝儿，想要干你，狠狠的操进去，让你的小洞涨的满满的。宝贝儿。”

    肖柏已经不淡定了，对方那么享受的摸着，自己却憋着难受，被这种无耻的自摸叫床和挑逗声所影响。他真的有点“湿了”内裤的顶端有了不爽的感觉，他恨恨地拉开自己的牛仔裤拉链。内裤果然已经湿了个小点，自己16的小枪管顶端在白色棉质内裤上印出一个肉粉色的轮廓。他把小弟弟掏出来。无奈地看着它半涨着，跟小香肠一样通红。

    “妈的……你摸我也摸！”他自暴自弃地捏住自己。

    视屏上，男人的手指灵活。在灯光和镜头下不疾不徐，姿势很清楚。似乎节奏并不快，却给人很的言语
</li><li>
正文 分卷阅读3

    依然刺戏谑，张开嘴唇，舔了舔。

    ”呵呵，小骚货，你是不是要去了啊……都不打字了。等等哥啊，别一个人先爽了！”

    肖柏已经听不见了，他眼前一道白光，大腿抽搐，脚趾头扣紧地板。键盘被弄脏了。

    肖柏没时间处理手指上黏糊糊地玩意，心虚地敲打着同样黏糊糊的键盘：“谁爽了？这完全不够看，还以为你多那能耐。看得我一点兴致都没有了！”

    “哎呦，小骚货不满意了，是不是邪火没地方发啊，给哥哥捅一捅就爽快了，哥把电话给你。你来不来,保证不让你后悔。”

    男人似乎说停就停，顶着那巨大的东西，手懒懒地抽出桌边的麦克笔，把电话号码写在一张餐桌纸巾上。然后对着镜头亮了亮。

    sion,xxxxxxxx

    字很潇洒。

    随后，丢下纸巾。抚摸着自己，最后持续着喷射了。射的很多。

    他顺手就用笔迹已干的纸巾抹拭着粘液。直到纸巾被弄得软成湿透的一团。

    肖柏黑线……这是在av里才能看到的分量啊。他的小弟弟本来就才刚发展起来。正如变态男说的，他们还处在过家家阶段，啊啊，要努力！等她回来就一举拿下！！男友暗下决心。

    晚上，他回到租房，倩倩要开始准备出发了，本来为了倩倩可以过来方便而租的房间显得很空荡。他又打开了电脑。在桌面上，那个标题为“死变态”的视频文件还在。

    他心里想着这人到底是怎么进的学校自习室。无聊的点开。把视频拖来拖去，从厚实健美的胸肌到变态男的巨屌，最后定格在最初那个戴眼镜的画面上。

    “恩？这个样子搞不好混的进来，会被以为是辅导员啊助教什么的。如果换上一身t恤短裤趿拉板，再夹本进出没问题吧……”肖柏这样想着。

    他又想到了一个主意，这人看着怎么也不是学生了，也许可以举报他？因为某种挫折心理和无聊，肖柏决定把“玩弄猥琐男”的事情进行下去，他把视频拖到了猥琐男亮电话的那部分。

    然后抄起手机。

    “呃。不行，打电话不就暴露了吗？”肖柏想，于是他点了发短信。

    “猥琐男，知道我谁吗？“他写好。点发送。

    几乎立刻的，消息提示音就响了。

    “小骚货，还能是谁？把哥哥的号存好了，昵称写老公。听见没？！”

    靠这什么速度！！！男友郁闷吐槽，这手速太变态了。平时都干什么练出来的啊？

    “凭什么你要做我老公，死变态。”

    “凭我的粗dao，还有高超的技巧。小骚货你还没被男人插过，不知道那滋味多美吧？不如你来我家吧？我让你知道知道什么叫高潮。”

    男友下意识地寻找菜刀，真想一刀斩下阉了这死变态——让你恃屌行凶！！！男友怒。心里想了想，觉得也算个好机会，他既然那么爱爆隐私，就让他爆：“你家在哪儿？”

    “想知道啊？让我听听你的声音，我就告诉你！”

    男友汗，于是继续敷衍：“不要那么小气，告诉我吧，你不是想我来吗？”

    “我想你来让我干啊。你让不让？”

    男友觉得手指酸了，他继续努力按：“跟你说话太累。你在网络上吗？”

    “在啊，宝贝儿，等着你呢。一整天了，宝贝儿是不是想我的dao了？没关系，哥哥让你饱眼福。”

    男友一手发消息一手打开qq:“我上了。”

    qq一打开，就看见某人的离线记录狂跳，男友点开，刷屏一样的呼唤：‘宝贝儿，在不在啊？”“宝贝儿，在就说话，你回家了吧？&#039;

    ”洗澡了吗。洗澡的时候想起我吗？摸自己了吗？“

    “好慢，是不是再浴室里摸得太爽，忘记上来啦，老公等你呢。小骚货。”

    男友以头抢键盘。他受不了了。这种变态的精神攻击，也就糙爷们能承受得了，他捂脑袋清屏，结果一个震动又出来了。

    变态男明显知道他上来了，发了个淫荡的男人下腹的照片，应该不是自己的，没有腹毛……男友神游的想着。

    “上来啦，等你等得我心焦，晚上好寂寞，宝贝儿，我一直想着你。想着能好好的操你，让你又哭又叫又想要。”

    男友捏拳头关节咔咔响，压力很大的打字：“你能不能别那么嘴贱啊。”

    “别这样口是心非了，小骚货，我越说你越兴奋，刚才你还想问我地址呢。现在呢？还想要吗？想要就出点彩头。”

    肖柏几乎有点破罐子破摔的心态了，都被调戏到这个地步，也没什么底限了。他敲：“你又想干什么？”

    “你现在穿的什么，告诉我？”

    肖柏没心思斗嘴，有气无力打字：“t恤。”

    “下面呢？”

    肖柏心里一惊，差点露馅了。他打字：“裙子。”

    “里面呢？内裤什么颜色?”

    肖柏暗想：很好，经典问题。他开始警惕：“你猜。“

    ”棉质的。蕾丝的？你这样的雏，大概还是白色纯棉吧？没情趣。”

    肖柏暗暗同意，倩倩的内裤以前在宿舍窗台上瞄过一眼，全是浅色的普通款，让他好生失望:“你猜错了，是黑色蕾丝。”（这家伙没意识到自己穿着八块
</li><li>
正文 分卷阅读4

    钱一条的超市灰色棉质平角裤一样很没情趣）

    “哇哦……我喜欢。半透明的？”

    “一点点透明。”肖柏吸溜口水，他脑内是倩倩穿成那样的画面。

    “能看见毛嘛？”

    肖柏吐血，这太劲爆了，下半身直击。他狼狈地拉了拉短裤。小枪管在平角裤里跳了跳。有点不安分。

    “地址呢？你不告诉我，我也不说。”肖柏终于长了点脑子，不被动了。

    对方发了个邪恶微笑的表情：“我已经写给你了。就在你自习室门外的男厕所里，第三格的门板上。蓝色圆珠笔。”

    肖柏汗：“为什么是男厕所。”

    “宝贝儿，测试你的诚意啊，你敢进男厕所看一眼，就没问题了。”

    “我不去。”

    “宝贝儿别这样。去吧，早上那儿基本没人，你不用担心被看到。”

    ——这是事实，而且对肖柏来说，看一眼一点损失都没有。

    “好了，现在你能告诉我了吗？你那儿毛密不密？”

    肖柏知道了信息。无视此人的下流话，直接关。

    世界清静了。

    他躺在床上，盘算是不是明天去看一眼。

    然后电话响了。

    他摸索手机，漫不经心地按了接听，凑到耳朵边。

    那边一个磁性的慵懒的沙哑的嗓音“喂”了一声。

    肖柏一惊，浑身僵硬，他用极其大的克制力让自己没有发出任何的声息来，连呼吸都屏住，心里暗骂自己冒失，怎么忘记他发消息的同时，对方也能打电话过来。

    正想挂电话，对方嗤笑，声音在胸腔里震动，传入肖柏的耳膜：“喂。宝贝儿，别怕。你不出声也没关系。哥哥不是想怎么着你……就想让你陪陪哥。你晚上也没人陪吧？听着不是在宿舍里。”

    周围安静成这样当然不是在宿舍。肖柏见对方没识破，松口气。不忙挂电话。

    “你呼吸急促，心跳挺快，紧张了是不是？哥声音好听。自己个儿知道。半夜寂寞的时候，特能穿透心灵。你这样的小姑娘。喜欢浪漫对吧？哥给你浪漫一个……”对方似乎也躺在了床上，细碎的声音似乎在翻身坐起，“喜欢加州旅馆吗？”

    肖柏听起那人在寂静夜晚里唱起了没有伴奏的低沉悠扬的加州旅馆。

    他内心的草泥马在月光下以三倍速奔驰在寂寞的公路上……月色凄美，吉他疏懒，旅馆门前抽烟的人影暗淡，肖柏呼吸着带着印度大麻香气的冷空气……

    他再次庆幸倩倩没有多余好奇心……不然……

    他没有挂电话。直到歌声结束，心里想：这他妈绝对是职业色狼！！

    2

    一夜都没睡好，后半夜一直乱做梦，肖柏头疼欲裂的起床。收到女友来短信：小白，我上火车了哦，没有你买的早饭还真不习惯，对了，回信不许再用(__)嘻嘻………很傻。

    男友汗，决定坚决执行女友吩咐，回：“呵呵！╭(╯3╰)╮想你。”

    女友回：…………

    他刷牙洗脸，然后一个短消息又来：昨晚睡得好么，宝贝儿，快去看你老公留的地址。不然就没了！

    肖柏被牙膏沫呛到咳嗽。

    “咳咳咳！！！”他狼狈地擦干净漱口，瞄了一眼课表，今天上午是没课的，他一阵犹豫，最后还是溜达进了校区，南校区有一堆等着改建的旧楼，打算租出去。自修三教室就在破旧六教学楼里，要不是离小白的租房那个大门口近，倩倩也不会来这里复习，他一面甜蜜地想着倩倩，一边走进去，几个上午没课的同学抱着笔记在走廊里溜达。他四面望望，假装坐进自习室自习，观察一下情况，果真人很少，没人注意他，然后他僵硬地站起身，鬼鬼祟祟地闪进了自习室旁边的男厕所。

    为了给倩倩出口气，也为了自己，还有若干可能被骗被恶心的纯情少女们。旧愁新恨一起算，拿了他地址就……还没想好怎么干，男友点了点第三格，钻进去。他把门合上，就张大眼睛找地址。

    那旧教学楼男厕所一大特色就是涂鸦文化，基本都带点色，而且基本都潦草，新旧叠加，阿姨都懒得擦。

    那最新的蓝色圆珠笔印就在人视平线位置。都不需要蹲下。

    肖柏看，上面用潦草蛮横地笔迹写着：“小骚货，进男厕所兴奋吗？外面有没有男人在撒尿啊？你怕不怕？给我电话。s”

    写的太细，不注意看根本看不见。

    肖柏吐槽：怕个鸟！

    他找来找去，没有了，都是下流笑话，涂鸦，根本没地址！

    肖柏怒了，掏手机，跨在蹲坑上发消息：“你根本没写地址！耍我？！！！！”

    “小宝贝儿真听话，你摸摸水箱后面？”短消息又是瞬回。

    肖柏黑线——这家伙敢情一直守着啊。

    他把手机放裤兜，摸了摸水箱后面，这是老厕所，水箱很土，他忍着恶心摸出一个报纸包裹。他把报纸拆了，里面是包装精美纸袋。

    他没心思好好拆，随便撕开。

    一条黑色蕾丝透明小内裤掉出来。

    肖柏还是第一次有幸摸到如此精致性感邪恶的蕾丝制品。（对不起小白同学比较没见识。）

    他虽然内心草泥马狂奔，但是身为普通大学男青年，这样的物品，实在舍不得丢进垃圾桶……默默看着。手下的蕾丝散发着簇新的芬芳，质地柔滑爽手，半透明。

    他翻来覆去研究了几秒，发现最邪恶的部分。

    中间偏下的部分居然开了个暗缝，也就是说，那还不是普通的款式，而是特别的情趣用品……肖柏脸瞬间红了，不能说没见过这玩意，他是没亲眼捏在手里见过啊！！！！男友内心一阵混乱。手心冒汗。现在才是最恐怖的时刻。

    突然外面有动静，两个男生说笑这走进了厕所。

    他顿时僵住了。手里捧着蕾丝情趣内裤，外面两个男生已经开始撒尿，水声淅淅沥沥地响起来，他在小隔间里动都不敢动。万一被人发现了，他会被人当变态的！

    他想把内裤放进裤兜，越急切越塞不进去，差点掉在地上，他手忙脚乱地接住没掉地，背后已经一层汗了，谁知道这时候屁股后面的电话响了，是电话。

    这回外面的男生听见了，一人刚好尿完，说：“哎，刚才还以为没人呢。”

    “你没看那儿是锁着的吗？”另一个也尿完了，

    肖柏急忙大声咳嗽两下，按掉，可是电话刚被按掉就又响，男友下意识地赶紧按接通，却紧张地不敢说话。

    外面两人不在意，嘻嘻哈哈洗手。

    肖柏勾着身子，一手塞内裤，一手战战兢兢把电话塞在耳边，那边传来熟悉的恶心的声音：“小骚货，老公送的礼物漂亮吗？……哎，好像外面有人呢，小骚货不敢出去
</li><li>
正文 分卷阅读5

    ？拿着黑丝小内裤藏在男厕所，是不是很刺热，二人世界，别扫人家兴致啊……我说小白，一晚上两次就够了啊，别打太多，空炮伤身。”

    瘦猴嘿嘿y笑：“一日不见如三秋，一晚不日……”

    被肖柏愤怒一击戳在排骨上：“嘿~！你！一天不揍上房揭瓦！”

    教授敲桌子。

    他们缩头。

    一会儿班长八卦地凑过来：”小白，你到底拿下没有？口别那么紧啦！“

    肖柏一脸晦气：“你们太不纯洁了……”

    “这话你从我那儿拷走10g的爱情动作片就该说了……”

    “而且他还租房，太淫，荡了！”瘦猴谴责。

    肖柏僵直，被戳到痛处，他昨天……确实有点淫，乱……

    掩饰地乱拳制服瘦猴，他悻悻地趴在桌上。很快睡着了。

    晚上，带着脖子疼和教授的粉笔头印，他回到窝里。倩倩估计今天太忙，根本没给电话，就发了条消息问候。默默打开qq，倩倩不在。但猥琐男的qq亮着，猥琐男的昵称就是个空格，但今天改成了：老公疼伱。

    肖柏：“……”嘴里的盒饭差点喷出来。他赶紧拿啤酒灌下去。

    今天猥琐男似乎没有迫不及待说话，兴许有事。肖柏防备着吃晚饭，一片清净，于是他去洗澡，换上内裤的时候，想起了那条黑色小蕾丝。出来的时候，发现qq闪了。

    “宝贝儿有没有等不及先用了玩具？感觉很不错吧，三段速度，两种震动方式，德国造的，你怎么玩儿都坏不了。”

    肖柏撇嘴，他拿过那个跳蛋，左右端详，试着推开开关。

    嗡嗡~~，蛋在他手里跳了，他好玩的捏住，掌心一阵酥麻。他想起从前在宿舍，那帮贱人还买过避孕套回来研究……不过此宿舍一堆死宅，整天对着屏幕上的苍井空流口水，打飞机打得床底下都是卫生纸，现实里却还没做到人手一女友，他当初勾搭上倩倩的时候被羡慕嫉妒恨到施以极刑……哇这个东西……是道具啊。

    就是片儿里那些……可以按摩rt，可以蹂躏xx，可以塞进去的……

    小白鼻血了……

    “宝贝儿在了吧？不会用，哥哥教你？”发来了视频邀请。

    肖柏被同为男人的猥琐之心害死，他点了许可。

    还顺手清掉了空啤酒罐，把蕾丝小内裤丢到了桌子上，堆在那里犹如一朵小黑花。

    肖柏又看到了猥琐男，今天他换了件黑衬衫，有点骚包，发型整齐，似乎刚刚做完工作回家的样子。

    这次不是卧室，而是客厅，男人坐在皮沙发上，黑色的皮革质地设计简洁看着舒服，不过不知道怎么的，肖柏觉得这人坐在上面，这沙发就散发淫靡的味道……

    偷眼看看灯光温暖的四周，不见杂乱，肖柏心想：这猥琐男虽然私生活挺乱的，但是居然那么有生活条理，太神奇了。难道带女人回家，所以才收拾？这种再世西门庆要勾引女人回家肯定很容易吧？

    哎，对了那怎么这几天都跟我耗上了？不，是跟倩倩耗上了？

    他一阵心虚，又想起早上，这家伙到底知不知道我再耍他？看他一副不知情的样子……兴许没有？

    探探口风吧……

    他于是打字：“对了，你胆子很大啊，敢跑自习室里，把那个放在我教科书上，还在上面写字。那书可不是我的，是我男朋友的。”

    对方注视着对话框笑了，弯起嘴角十分邪魅。

    他在自己的耳朵上扣上无线麦：“你怕了？小宝贝儿，放心，不会被你男朋友知道的，我们悄悄的玩儿。”他伸手拉过一个纸盒，在镜头前面翻找：“好吧，不多说了，小宝贝儿等一等我，我找找，今天我给你什么了？对了紫色的，是不是？”修长的手指在翻找。

    肖柏吞了口口水……那个盒子……那个……

    猥琐男一定是故意的，那只牛皮纸盒很深，放着好多东西，男人用手摇了摇，翻找g。他拿出一支连珠状的棒子，甩了甩，挺有弹性的，那质地和那颜色都充满了色情的氛围。

    猥琐男笑着冲屏幕问：“宝贝儿，嗯？是不是这个？”

    肖柏吞口水，连珠状的xx棒啊，这东西他当然是认识……在av里见过不少次了。

    他老实地打字：”不是这个……“

    “哦
</li><li>
正文 分卷阅读6

    ，弄错了？我记得是紫色的啊，那么……再找找？”猥琐男嘴角噙着笑，把那根软棒丢回去。又摸出一支u型的支架状物体。

    “是不是这个？”

    肖柏莫名了，他觉得这个眼熟但是想不起哪里见过。

    “哦，我忘了，这个是给我们男人用的，塞进直肠，顶住前列腺。能一整晚硬邦邦的，操得小骚货哭爹喊娘。呵呵。宝贝儿你用不着……”猥琐男摩挲着那个邪恶的道具，最后把手指松开。道具掉回去。

    肖柏继续睁大眼睛企图看清楚那”百宝箱“里的内容。这家伙收藏真是丰富啊……而且样样很带劲呢……果然是职业淫男。

    肖柏都忘记打字了，只顾着欣赏。

    猥琐男姿势懒散地靠在沙发上，随后又摸出一个东西。他扑哧自己笑出声：“哎呦，小宝贝儿，我应该不会给你这个才对吧。不过觉得把它扣在你身上一天，让你腿都站不直，那就过瘾了。”

    修长的手指勾住一根皮质地的黑色物件。

    那东西是几条邪恶的皮带连着一根肥硕的橡胶棒。

    贞操裤……瓦擦，高等级限制级啊！！看那质地，还有那外面的棱形的装饰钉，来回在屏幕前晃动的质感啊！里面的中间还有一圈小毛刺！！不要那么邪恶吧！

    猥琐男笑着把那东西展示给他：“小宝贝儿，你见过这个吗？好好看几眼，我给你准备的，你想不想穿？说老实话，哥就把它给你了。”

    肖柏觉得鼻子的毛细血管膨胀了，内裤里的小弟弟也不安分的扭捏蠢动，开始充血……

    想要啊……这种色色的邪恶的劲爆的东西。可是……倩倩肯定不会穿吧。而且她知道我有这种癖好，一定杀人活剥皮。

    肖柏捂着裤裆默默流泪，他想，不管了，有总比没有强，你看人家那一箱子的收藏品……肯定不是摆设啊，那得是经历过多香艳多刺，他恨恨地打上字：“想穿啊，你送我？我要啊。”

    倩倩的名誉什么的，他已经不管了。

    “小宝贝儿啊，你真是可爱，既然那么要，怎么不来哥哥这儿让我插一插呢，你爽我也爽啊？”猥琐男朝屏幕挑逗的笑，“哥哥这个没来过别人，就等你呢。玩具也都是新买的，哥哥都是想着你买的。怎么样，老公这么疼你，你感动不感动？”

    肖柏想，信你有鬼……

    他突然想起跳蛋，兴致勃勃道：“你不是要教我用跳蛋吗？”

    对方突然在盒子上支着胳膊，：“哎，哥哥看不见腻，没法教啊，你开视频吗？

    肖柏敷衍：“说了没有摄像头啊。”

    “那么开麦，让哥哥听听你声音？

    ”不行……墙壁墙壁薄……夜深了。”

    “呵呵，那没办法了，你忍着不发声音，就让我听听那小玩具的马达声，我就知道你用的对不对……”

    肖柏面有难色，觉得有点怪怪的。

    猥琐男道：“乖了，哥哥真想着你。你看，它都流口水了。解解馋也好啊……”一颗一颗衬衫扣子解开。猥琐男手掌抹开衣服。从裤边摸到了顶起来的那包，隔着紧绷的牛仔裤，那硕大的器具轮廓竟然十分明显。

    肖柏想起那根令人敬仰的巨棒，不知道怎么的，觉得喉咙更干了。他……他其实还想看一眼。

    手掌移动，男人的腹部肌肉起伏，腹毛被揉得散乱，散发出更加性感狂野的气息。最后裤子扣子松开了。

    “小宝贝儿，你开一下麦……我听听。你想不想我的大。屌啊？你想看它为了你涨到顶点吗？”手指滑动，描绘轮廓。就是不肯扯下裤子。肖柏分明觉得这根本不像穿着内裤呢！！

    他看看手边的跳蛋，看看周围。做贼心虚，前思后想，终于小心翼翼地吧嗒，点了麦克风。

    然后，他提醒自己可千万不能说话了。他打字：“开了……”

    “哥哥听着呢，宝贝儿，拿起来，今天你还穿t恤么？

    ”恩”

    “撩起来，贴到你的乳，头上。看看你那个地方敏感不？我猜是很敏感，按摩个两三下，rt就要硬硬的竖起来了。捏起来……还疼……快点儿，宝贝儿，你不放，也看不到好东西了……”不紧不慢的声音几乎像催眠一样，还有那逐渐加大力度的揉弄的动作，似乎也在催促着他赶紧行动。

    肖柏不知道自己是怎么了，大概是中邪了，他觉得室内有点热，口干舌燥地掀起t恤，露处自己身板。胸腹暴露在冷空气里，舒服多了。

    跳蛋嗡嗡的作响，被他一把握住，手心痒痒。

    ”放上去，宝贝儿，你没放对地方。“

    肖柏拿着小跳蛋，小心地放到胸口正中……震动传入他的胸腔。瞬间痒痒死，他赶紧拿开，

    ”呵呵，别怕，贴上去啊，这点痒怕什么？“

    由于麦克风夹在t恤衣领上，所以那静夜里的震动声还是很明晰的。

    肖柏老实地把那跳蛋贴到了正确位置。

    他万没想到，自己那细小的，摆设作用的小肉凸，居然是真的有感觉！握在手里觉得不咋地的震动，一贴上，就让他一下被电打了的小麻。

    他差点叫出来，幸好没有，但是呼吸瞬间急促了。

    “小宝儿别怕……继续啊，贴上去，不疼的。”

    被邪魅中听的男音诱导着，肖柏把跳蛋伸向了自己的□□。这感觉真是……挺奇妙……小肉凸被这刺激的震动搞的酥麻麻的，逐渐逐渐，好像感觉越来越多了，嗯？怎么觉得按上阻力变大了？他低头隔着掀起的t恤看自己的小肉凸，那地方已经不是肉凸了，而是两颗小肉珠，颜色似乎比平时深了。

    震动敲打在他的胸膛上，振得肚皮和前胸都在痒痒。

    他咬住嘴唇不敢发出哪怕半丝呻吟。但是呼吸则急促犹如风箱。

    对面的男人虽然看不见，但是他听见了，那急促，压抑的，充满了挣扎的粗糙的喘息。

    怎么可能会是女人……

    猥琐男勾起了嘴角，一只手臂揽在沙发靠背上，一手拨开外裤。他没有穿内裤，那巨大的xx在茂密的毛从中显现出来被手掌覆盖。

    “小宝儿够骚……干的漂亮……爽不爽啊？要不要更多？哥哥会好好的教你。你很有天份啊。”他舔了舔唇。销魂的一记眼风。

    ——再没有更刺激的了，勾引一个天生发骚的小处男……

    3

    肖柏今天上课迟到，顶着个黑眼圈坐到最后一排。前室友们今天集体逃课，比他还不像话。

    昨天晚上，他都不记得自己什么时候睡着的，总之真是混乱的一夜。

    他的感想就是，那个据说是德国造的小玩意还挺费电的，开到三段速
</li><li>
正文 分卷阅读7

    的时候没半小时就没电了呢……。

    最丢脸的是，当时虽然玩的很high，但是他明显得意忘形了，等他摆脱那猥琐男的魔音教唆时，根本没发现自己柔嫩的rt已经摩擦过度了，他只是神色恍惚心虚不已地关掉电脑去睡觉……

    总之，从早上起床开始到现在，rt都还肿着，一碰就有点疼。

    他被迫穿上自己那件洗薄了快要开洞的旧t恤，以免布料太硬，刺况运动中时有发生，不过本队中本季度训练只此一人。

    瘦猴满头黑线，拽着捂胸口的小白出去了。

    肖柏捂着胸口遮遮掩掩跑到了校医院。

    话说a大的校医院出名的破旧，六十年的老房子，幸好今年刚粉刷，里头走廊狭窄阴暗，只给配紫药水，一般学生都不敢去。

    但是今天，小白为了有地方遮羞，还是果断来了。

    猴子给他挂号，陪到外科门口。小白捂着运动服就进去了。

    护士手工收号：“进去吧，三号桌。”

    肖柏走近年久失修采光阴暗的外科。他一扫，也就三号桌有人，其余都空着，这也是平常事，校医院如果全员执勤只有市委领导视察可能看到。

    他凑到桌子旁，那位医生正玩ipad中。

    “呃……医生？”

    医生把椅子转过来。从黑框眼镜下瞧他一眼。

    肖柏自觉无颜面对江东父老，撇过头，把t恤拉离自己饱受摧残的rt。嗫嚅着：“医生，我这个，磨破了……”

    医生咳嗽一声，懒洋洋的：”拉高看看……”

    肖柏觉得有点别扭，不对劲，但说不上哪儿不对劲。他拉高了t恤。把胸口抬起来，方便医生检查。

    医生吩咐：“再高点儿……”

    肖柏的手一哆嗦，瞥了一眼这医生。黑框大眼镜，白大褂，还有蓝色无纺布袖套，手上刚套上橡胶手套。手指伸了过来。

    “让你高点儿，没听见？”

    肖柏手继续哆嗦，但不敢放下，哆嗦着拉高，被拨了一下，又拉开少许。沾了血水的可怜小肉珠就迎风挺立了。

    医生带着薄手套的手指伸过来，按了按。

    “嘶嘶……”小白一缩。

    “躲什么？”医生懒洋洋里带上了不耐烦。门口的护士打了个哈欠，抬头看了这毛孩子一眼：“同学你来看病的，躲什么啊，夏医生在你运气好……”

    肖柏结结巴巴：“我，我就磨破了，开药，开点药就好！”刚要把手放下，被医生一把攥住胳膊肘：“小心感染，伤口脏成这样，你还不想处理了？滚脓别怪学校医院不给治啊……”依然是懒洋洋的声调，不过那声线拔高了一些。

    小护士全听见了，皱眉帮腔：“同学，配合治疗啊，这点小伤都怕疼，怎么运动啊。”

    肖柏吞了口唾沫，只好僵直状，拉高衣服，把自己小身板全部亮给了医生。

    医生拉过一盏小灯，拿过消毒棉签：“别动啊，动了疼死你……”这句很轻，轻得贴着耳朵就过去了，肖柏浑身鸡皮疙瘩掉地内心草泥马徜徉来去，飞纵跳跃中。

    带着橡胶手套的手指摸过小白的紧绷的胸口，拨拉了一下那肉珠子。

    血水被胡乱擦过了，现在一不小心又流出一滴，医生沾了药棉：”有点疼，你忍住，你看，护士在呢，同学，你要坚强点啊。“说完随随便便往上一按。

    ”哇啊啊啊！！！！“疼到死，小白惨叫。

    护士小姐皱眉：’吵什么吵什么呢！现在的学生怎么都那么脆弱啊！夏医生，你别理他！该是多大劲就多大劲！”

    小白双目含泪，咬牙切齿，忍住了，没逃走，屁股就跟坐在开水锅上相似，面上都挣红了。

    这位医生还好整以暇，嘴里不紧
</li><li>
正文 分卷阅读8

    不慢，带着微微的笑意，懒洋洋继续：“别躲，听见没？坚强点儿，血没擦干净呢……乳头皮肤太娇嫩了，多磨磨就不会出血，两天就好……给贴个ok绷啊……不疼了吧？啊？”

    声音磁性，婉转，温和，低沉。小护士都不禁抬头张望，抿嘴笑：“夏医生，你哄孩子呢？”

    “对待同学，要跟春风一般温暖……“医生处理完伤口。瞧他：“给你点儿药膏，晚上自己涂啊。注意清洁，别滚脓了。”

    肖柏把衣服刷地拉下，恨恨地瞪之。

    医生无辜地看他：“同学，还有事吗？”

    肖柏目光闪烁，终于护着被蹂躏后上了药的胸口走了，手里拿着那张龙飞凤舞的开药单。

    蓝色纤细飞扬的字迹……原来是潦草的开药单的风格啊……

    终于，终于能确认了，我说这眼镜怎么那么眼熟呢。

    还有这恶心的声线，这四处乱放电的骚模样。以为衬衫扣得死紧，我就不知道你那身皮子是小麦色的？

    我擦，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！！！小白在走廊狠狠一扬拳头，牵动胸前伤口，哎呦着走向拿药房。

    小护士把挂号单处理了，抬头瞧瞧座位上整理药棉的医生。

    “夏科，你那儿笑什么呢，那么贼？”

    医生扶了扶沉重的眼镜框：“没什么。我就想，拨到碗里不吃，就太傻了。”

    胸前贴着两只创可贴，肖柏换了新t恤，下午掐准了校医院下班时间，蹲守在门口。

    许久，人走得差不多了，才看见一个高个子年轻男人出来，白大褂没脱。让人怀疑这样走在校园里真的没关系吗？

    而此再世西门庆似乎并不在意。从后门一拐就出了校区。

    肖柏想：“这人住哪儿啊？我得跟踪一下。”带着个鸭舌帽尾行。

    他跟着人，进了西校区，走几步就可以到繁华地段了，没想到这人一拐，进了一条小路，往前就是温室。

    是的，西校区的温室。用来培养草药的，本校校医院特色，中药风湿治疗，这种颇为现代派而内里违和感的东西就被建立在了一片小型试验田的旁边。

    肖柏望着目的地：“……”他只能远远躲在树后。

    忽然见到温室门口的白大褂美女，那是研究室的李老师！

    “哇，这家伙太能勾引了……冰山美人都拿下了”肖柏恨恨想，“

    那还惹倩倩干嘛？”

    谁知那人只是跟美女说笑几句，又离开，路遇下班科室大妈一枚，招呼之，被递一保暖壶，看起来是汤水。

    肖柏想：“不是吧……”

    接着“西门庆”告别大妈，继续前进，终于走向了教职工宿舍……

    肖柏终于忐忑起来，这可是学生眼中的禁地啊，不小心遇到本系教授啊啥的问一句：“同学你找谁？”他就歇菜了。

    他一闪身，躲到墙角，见这人上了八号楼，学校秉承这古老这个特色，职工宿舍是非常的古。

    “老巢在这里？不像啊……”肖柏很想跟上去一窥究竟，不知道能不能来个人赃俱获，“至少得知道他几楼吧。对了姓夏的!”他想：这就跟追倩倩时候一样嘛，知道姓就好办一半了，我这么走过去，若无其事看看邮箱什么的（宿舍有名牌）……正胡思乱想对策的时候。

    背后一个声音问：“同学，你找谁？”

    肖柏一惊，回头，见到一姑娘。他还记得这个梳的很整齐的盘头。

    “啊！你！”小护士先认出他来了，主要是下午就一个看病的。

    肖柏暗叫糟糕，小护士却问：“哎，肖柏是吧，你这个名字太有趣了，我都记住了，怎么到这里来了？这里是教职工区啊？”

    肖柏抓耳挠腮。肖柏毕竟是交过女友的人，反应还是够敏捷，脸皮也够厚，立刻反应道：“那个，我后来回去……那……那里还是疼！可医院下班了！”

    帅哥尴尬犯傻的样子，小护士还挺受用，于是立刻起了帮助之心：“哎，夏医生就住这儿，六零二。你还疼就找他去。啊，不过他不一定在。”

    肖柏内心默默比个v字——我真是太天才了，那么轻松就问到了！！

    但他低估了小护士的热情豪迈，小护士突然一眼看到远处门口下来拿报纸的某人，大声喊：”哎，夏科！病人来了！你在啊，正好给看看！”声震百里，全楼估计都听见了。

    远处某人抬头：“哦……”看了看肖柏，随意招了招手，仿佛招小狗一般。

    小护士很高兴：“你运气真不错，他今天在家哎！”推了这个倒霉病人一下。肖柏黑线万条，但这时候似乎只能硬头皮上了。

    他迟疑地走过去……

    某人靠在信箱边，握着报纸：“看病啊。另收费哦。”

    “那我不……”

    “开玩笑的，上来吧，对待同学我春天般的温暖。”这人桃花眼太风骚。对谁都这样，隔着自己头顶给了小护士遥遥一记眼风，还挥了挥手。

    肖柏怒从心头起恶向胆边生，你这祸害良家妇女的贼子，我替天行道……

    “发愣呢？走啊。”怎么行还没想好，已经被捞进了电梯。

    4

    电梯里，肖柏看着某人的背影，发现这位“夏医生”真的很有料，至少站在他身边咫尺内，身高十分有压迫感。肖柏自己有178,这家伙起码185，脱掉麻袋一样的校医院白大褂，半旧的衬衫都挡不住那肩宽背厚腰细腿长。肖柏这样贼眼扫来扫去，对方全没发现，甚至还瞄了几眼报纸。

    转眼到六楼，肖柏跟着这人走到了门口，他也是头一次参观职工宿舍，发现这个世界是不公平的，虽然外头看十分古老了，里面是重新装修过的，四个门，这602在走廊尽头。那门还是欧式花纹防盗门。也许因为是学生，这人完全没有安全意识，他直接按了密码，而没有用钥匙开门。“4198”肖柏记住了。

    “进来吧，随便坐，”

    肖柏踏进门。一惊。真的是这里？

    他本来以为视频里的房间是猥琐男校外巢穴，但他低估了学校宿舍的豪华程度。客厅其实很简洁没有改动过基本格局，只是家具够设计感。给人这里是公寓的错觉……布局就跟视频里一摸一样，那黑色的皮革沙发安静无辜地摆着。但是肖柏觉得很邪恶……

    这猥琐的男人就曾经在这里，对着摄像头，慢慢的解开衣服，色诱寂寞少女……

    他心里有点别扭，但同时有窥伺别人隐私的刺激感。他紧张的咽了咽口水，

    ”怎么？不好意思啊？别介意，坐，我给你倒茶。“这是一个校职工对学生的正确和蔼的态度。肖柏打着哈哈：”谢谢夏医生！”

    他坐到了沙发上，瞄来瞄去。医生倒了水过来，肖柏接过来喝了一口，舒缓舌底
</li><li>
正文 分卷阅读9

    的干涩。

    “你那儿还疼？是不是发炎了？我看看。”男人随意地把杂志堆开，坐到他身边。

    肖柏故作沉痛：”是啊，下午不小心擦着一下!哎，疼到现在！”

    “等等，我拿工具。”男人朝他笑了笑，弯腰拖出一只牛皮纸盒子。

    肖柏瞪大眼睛——喂喂，这不是装那个什么和什么的箱子吗？有没有搞错！？！！他瞬间屏息，医生顺手把盖子打开了，里面只是医疗急救箱……没有预料中的奇怪东西出现。

    肖柏大喘气。

    “撩衣服，我看看伤口……”

    肖柏魂不守舍地撩起上衣，眼睛余光却瞟见了沙发侧边角落里另一只一摸一样的箱子。

    哦哦，刚才那个是搞错了，是这个！一定是这个。贞x带！按x棒！调x工具！

    肖柏兴奋地掀起自己的t恤，把两块创可贴都展现在医生面前，浑没注意到对方已经撕掉了创可贴，手指轻柔地摆弄着两颗肉珠。

    “没发炎啊？”医生随意转了转手指缝里的肉珠。

    “不知……哇，疼疼疼疼……呃，呃，医生别~~！！！”肖柏突然感觉对方手指加力，顿时剧痛袭来，一边惨叫，一边扭歪着身体，随着医生的摆弄抽搐。

    医生放手，突然表情恍然：“啊，我想怎么不对劲，忘记带手套了……啧，得消毒。”他利落地啪带好手套。双氧水，药棉拿出。

    肖柏脸色发青，他那里是真的饱受蹂躏，他不是来看病的，真的绝对不能再来一次了。

    “医生！！别了啊！！”肖柏护着自己的两点，犹如快要被暴徒xx的少女。

    男人终于撑不住笑了：“喂，同学，你那儿根本没发炎，你说吧，，跑来我这儿干什么？”他一条手臂架在沙发上，好整以暇地瞧着缩到扶手边的小男生。

    肖柏憋气。他想，我应该告诉这个道貌岸然的家伙，他的阴暗身份已经暴露了！若要人不知。。除非己莫为，还医生急死扶伤啊，根本是个流氓。

    医生继续和蔼询问：“同学，你是不是其他地方不舒服？”

    肖柏还没想好怎么摊牌，瞪着他：“唔……”

    “那么是哪儿不舒服呢？”

    肖柏敷衍道：“肚子不舒服……”（摊牌吧！立刻！）

    “哦，是肚子不舒服啊。我看看？”医生勾住他的t恤，拉起来，露出小白篮球队里练出来的四块腹肌。紧绷绷的。伸手指摁了摁：“不是阑尾疼？”

    肖柏给他搞痒痒了，想躲，却被摁住肩膀，一时没躲开。

    ”……是，胃……“他扭动。

    带着手套的手抚摸上了小腹中间。

    “这里？”

    肖柏一把抓住他手：”哎！”再往上就是rt了，他还疼着呢，心有余悸。

    医生笑了笑：”不是上面？那是下面了？“

    手滑了下去。

    ”哎哎！“肖柏肚子是痒痒肉，经不起碰，他继续扭动。

    医生手不老实的顺着腰侧摸过去：“不会是肾脏吧？同学你尿尿的时候疼不疼？”

    肖柏左躲右闪，扭来扭去，终究没有摆脱医生那只手，他憋红了脸：“喂，警告你啊，别乱摸啊！“

    “抱歉抱歉，职业病……。”

    肖柏气，他想：什么职业病啊！你平时就借这个机会吃女生豆腐吧？哇靠，不知道倩倩有没有去校医院看过病？

    难道是那时候被盯上的？

    一想到此，怒从心头起恶向胆边生，他再也忍不住了，一把抓住那只鬼手：“我说，你小子装什么蒜！我跟你说，你已经暴露了，我就是来找你算账的！”

    男人被他捏住手腕，也不挣扎，继续笑：“哦？同学，你说什么，我怎么听不懂？”

    肖柏怒，你还装？他抓着对方的手，就站起来，结果对方完全不配合，他拉了两下，由于体重差异，未能得逞，于是他只好改揪对方的衬衫领子，恶狠狠道：”你听不懂？那好。你记不记得七号楼自习室靠墙第三排？记不记得在同层的男厕所，你放了什么东西？恩？夏医生！”

    男人面不改色，任由他扯开了自己的衣领：“哦，被你这么一说，我好像有点印象。”

    肖柏哼哼冷笑，得意了：“堂堂的校医对女学生下手，还视频裸聊，啧啧，要是我告诉学校，您就瞧好吧。”

    “……哦，是很棘手，你干嘛不嚷得大声点，这里可是职工宿舍。”

    肖柏一惊，随后想：我干嘛怕啊，难道不是该他怕么？

    男人的手覆盖上了他揪人衣领的拳头：“同学，你说话要负责，要讲证据……”

    肖柏狞笑：“我就是证据啊，告诉你，你欺负的是我女朋友，你那裸聊我录下来了！你那些小道具，也都在我手里呢！”

    “哦，你说什么啊，我不明白啊？“

    肖柏怒：”你耍流氓还不承认？恩？那好！”他伸脚一勾，沙发旁边那牛皮纸箱子勾过来了，一脚揣翻。

    哗啦，华丽的道具们争先恐后倒了出来，视频里是看过几眼，但是真的这样五花八门五颜六色各种性质的呈现在肖柏面前，他突然就觉得不可直视，血液灌脑，他默默扭脸，瞪医生：“哈……哈……你还真够变态的！……这就是证据！”

    男人表情无辜，叹了口气：“这位同学，你不但跟踪我，还入房行凶，随便翻动私人物品，无根据的指控一个医生耍流氓……这样我很困扰啊。“

    肖柏怒了：”草泥马，你还敢不认！勾引我女朋友的就是你！你穿着衣服戴着眼镜就以为我认不出了啊？你那些见不得人的视频，我可是看得清清楚楚！还有录音！”

    “嗯哼……那么肯定是我？确定不会搞错？”男人的声音依然是懒洋洋的，充满了磁性的性感。

    肖柏怎么可能搞错呢。100个男客服里都不会有一个声音这样勾人的啊！

    他的怒气上了一个台阶，额头青筋直跳：“还不认？非要我揍你一顿你才认？”

    被拉拉扯扯松开的衣领，皮肤果然是小麦色的，虽然跟晚上光线不同，但是这个肤色的深浅，这条锁骨的形状，让肖柏更加确定了。

    “你就是那个猥琐男！”

    男人扑哧，笑出来：“哦，同学，不要这样冲动，人有相貌相似啊，不见的是我。”

    “20，有腹毛，还割过包皮，下面那毛丛里还有颗痣。不是你的家伙还能是谁啊！老子看了都要长针眼了！”肖柏一脚踩在沙发上。

    男人举起了手：“呃……这么嘛……你一定搞错了，我肯定没割过□□也没有痣哦！”

    “睁眼说瞎话！看看就知道了！”肖柏恨恨道，他拉开男人的衬衫。

    男人吃惊了一秒，但是没挣扎，任由他动作。然后肖柏胡乱扯开他的皮带。男人不紧不慢道：“别扯，我
</li><li>
正文 分卷阅读10

    自己脱，真没有……不是我，别闹了。”

    皮带解开，拉链拉开了、。男人六块腹肌的线条优美的胸腹袒露，而那性感的腹毛也一路从肚脐往下延伸，进入黑色的丁字内裤边。

    肖柏还不甘心，拉开内裤边。那个蛰伏在漆黑茂密草丛中玩意，就露出来。居然已经半起了。

    跟视频里一摸一样……丝毫不差。20，光滑割过包皮的巨大物件，耻骨附近有颗暗红的小痣。

    人赃俱获。

    医生叹气：“啊，好像……还真是我。”

    肖柏躺在沙发上，欲哭无泪，他脑内不断回放方才的情形，在前后不到十分钟里，他被人收拾得惨不忍睹，手还套在皮拷里，肚皮袒露着，上面写着不堪入目的猥琐字迹，不能说的某种液体把下身糊得一塌糊涂，而对方慢悠悠地去房间里上传保存罪证了。接着医生回来，拿着毛巾给可怜的被害者擦擦，替他套好裤子，拉下t恤。

    肖柏见他搞的差不多了，挪了挪腿，把堪称修长的腿缩起来。窝在角落里。

    医生坐在他身旁，似笑非笑看他一眼：“刺眼神，让肖柏体验到“看一眼都会怀孕”是啥意思。

    肖柏压低声音，继续吞口水，以免惊动对方：“那个……夏，，夏医生……我，我一时冲动，不懂事，我能不能……那个，我真的不是有意的……”

    “威胁我不是有意的？恩？……啧，我最讨厌别人威胁我。而且你还打断了我的乐趣……”

    肖柏一想到倩倩，立刻脸色变了，他恨恨地瞪他：“不对……你，是你先勾引我女盆友！怎么是我的错了！？你这个……这个……”

    对方把遥控器打开了，嗡嗡声响起。

    “哎！！！”肖柏吓个半死。

    “呵呵，走吧，今天放过你。”

    搞什么？猥琐男医生掐掉了开关，在肖柏还没反应过来之前，把他推出了房门。

    肖柏总算反应过来了，一把抓住门边，冷汗直流：“喂，你干嘛……让我进去，外面有人怎么办……”

    夏科扶着门框，衬衫还没扣起，朝他邪气的微笑：“哦，那你是想进来好啊，哥哥让你体验更多，更刺趣玩具在屁股里，并踢到员工宿舍走廊上，那是何等的尴尬和恐怖，肖柏觉得太不真实了，他试着拍了拍门，对方不理会，其实肖柏也很怕这猥琐男再开门把自己拎进去。

    少顷，肖柏终于下定决心，他夹着跳蛋，一路埋头进电梯，心想出去就找个厕所赶紧拿出来。

    夜黑风高无人看到，丢掉就是了。

    可是当回到宿舍大楼入口，他突然意识到地形问题——这里竖着块指路牌，左转拐弯z大门，这里原来绕了一个圈子，出校区就能抄小路回家了……肖柏呆了呆，他盘算这，如果在这片不熟悉的职工区找公共厕所，并要把那个拿出来丢掉，是一件技术性工作，危险系数未知。难道不是挺住回家弄更安全可靠环保吗？？？

    于是肖柏硬着头皮，借着夜色，直遁回家。

    一口气冲进家门口，他觉得自己的菊花都快被电线勒疼了，这不能怪电线，要怪就怪自己蠕动的不老实的肠子，他一紧张，就死命衔着蛋蛋不放松。加上埋头疾走，那玩意就被越吃越里面。

    把门锁好，一头冲进浴室，他撅着屁股趴在马桶上，手忙脚乱解开裤子。

    内裤可疑的潮湿着，小菊花紧紧闭合着。肖柏战战兢兢伸两根手指，拉住电线，慢慢拉。

    玩具的光滑表面徐徐划过敏感的肠壁，异样感觉让肖柏双腿发软。

    “坚持坚持……总得拿出来啊！”苦着脸，肖柏额头青筋暴起，拉扯着蛋蛋，慢慢的，慢慢的，将蛋蛋拉到了门口，然后，卡住了。

    “哇哇哇，这这里怎么会有一圈阻碍？”肖柏冷汗直流，接着他当然明白这是他的“x门括约肌”，生理卫生课他满分啊。

    电线很细，出口很小，蛋蛋很粗大。

    “kgsize床怎么完整的搬进卧室大门的命题吗？啊？”小白快疯了，草泥马堵塞在戈壁一线天口。

    这时候，电话消息铃响。

    电话甩在床上呢，肖柏拉着裤子，一瘸一拐地接电话。

    “宝贝儿，你要用手拽出来可难了。用力拉出来吧，谨遵医嘱，明白？”

    肖柏悲愤欲绝。

    他哭丧着脸
</li><li>
正文 分卷阅读11

    进浴室，继续撅屁股，慢慢的，用力。蛋蛋在肠子里慢慢被推向出口，敏感点在自发的推动中被接连碾压，而这还不能停止，一停止前功尽弃。

    羞耻的感觉涌上来，血全部涨到了脸上。他憋着呼吸，努力用尽力气，忍耐着酸胀热辣的感觉，终于靠自力更生艰苦卓绝的精神，把kgsize的床推出了卧室门。

    跳蛋滑落的一瞬间，前列腺被擦过。

    “嗯。啊……”呻吟不自禁的从喉咙里溢出来。肖柏自己都吓了一跳。

    要不要那么销魂？他无力地趴在了马桶盖上。半天都没起来。

    然后他也不重新穿裤子了，自暴自弃，有气无力地脱光，冲澡。把身上的晦气和汗水冲掉。

    手指摸到自己赤裸的皮肤，跟平时的感觉全然不同了，仿佛毛孔都张开了一样，那是因为刚刚经历过高潮挑逗的身体还不肯安分的缘故。

    肖柏苦逼着脸，默默擦干抹净。小弟弟在热水和自己的碰触下，又半起来了。他犹豫片刻，但一想到夏科那张猥琐淫荡的笑脸。

    终于还是狠狠地拉上内裤，不去理会。

    “猥琐男好了不起么？擦，我不会屈服的！！！”肖柏顶着上膛的小枪管，失眠了。

    翘课的肖柏睡饱了，起来就接到了倩倩发的消息：“小白，会开完了，今天我们组跟言教授吃饭，我明天上火车，你怎么样，是不是玩的很开心？”

    肖柏：“嘿嘿，太好了，想死你，对了什么很开心？”

    倩倩：“……你忘记啦，你不是说要教训猥琐男么，后来怎么样？我讲给小云听她笑死了，说那个猥琐哥要知道真相，非得萎上半个月不可。你为民除害啊，她们说请你吃饭。”

    肖柏汗流脊背：”倩倩，别打，我把这事忘记了。“

    倩倩：“哦……好吧，那你还记得18号要交的专业课题立项吗？”

    “啊啊啊现在就做。”

    倩倩在另外一边扶额头。

    肖柏用了一天抄笔记，又通宵做作业，没顾得了上网。

    半夜迷糊着，手机又响了。他迷糊着接听。

    “肖柏？”

    “谁啊……”对面是个有点熟悉的男人声音，怪好听的，肖柏擦了擦口水，从椅子上挺起来。

    “宝贝儿，这么快就忘了我了。”

    肖柏露出一个苦逼的表情，挣扎着站起来，扑到床上，奄奄一息：“别骚扰我了，我要睡觉。困死了……赶作业……”

    对方笑了笑：“肯定又是忘记做了……冒失鬼”

    肖柏继续苦逼：“哎，……所以你大哥行行好，别玩了。让我睡觉去，有事明天说。”

    “去睡吧。”咔哒，挂断。

    肖柏到第二天早晨醒过来，把作业交了，才想起来昨天猥琐男的电话，他心里七上八下，心想他的视频在俺手里，俺的把柄也在他手，事情穿帮，互相摊牌了，自认晦气也就罢了，这家伙又打电话来干嘛？他又想起那只猥琐男把他推出去的时候说什么有需要联系他。

    自己能有什么需要？打他一顿的需要？

    夏科在办公室值班，一天都没有学生看病，他正在恹恹欲睡中。消息来：“阿科，晚上来冰蓝？”

    夏科回消息给学长：“最近有点事，不去。”

    学长：“你已经很长时间不来了，有主了？”

    夏科：“没主，不想去。”

    “谁？方sir还是‘公主’终于得手了？“

    夏科：“反正不是你。”

    “难道是你那个表哥。不对，他出国了，米歇尔？他肯从？要么就是严卓文，他还凑合。”

    “你现在很闲？”

    “私立医院嘛，你不是也很闲。不如来我这里干吧，宝贝儿。”

    “还是这里好。”

    “也对，那么多生鲜小男生。夏医生艳福不浅。”

    夏科：“……”

    “哎？说中了？不是吧，你对学生下手了？”

    夏科没回。

    过一会，消息又来：“你不是嫌麻烦么？校内不是更麻烦？”

    夏科头疼：“我是闲的……反正那人挺呆，暂时逗逗。比你们好搞。”

    学长：“啧啧，你最难搞。我教会学弟饿死师兄，别对人家太狠。闹大了连校医都没得做，只有投靠我了。”

    夏科邪笑：“真要我来？师兄你那小洞好久没开垦了吧，要学弟帮忙松松么？就怕松了就紧不回去了啊。”

    “啧，生意来了，稍后聊。”

    夏科继续玩他的“愤怒的小羊”。

    肖柏打了个喷嚏，把胸口的创可贴撕下来，瘦猴子嘿嘿一笑：“明天倩倩回来了。”

    肖柏叹气，他还想着怎么跟倩倩交代呢，身为护花使者，一点都不给力，反而被猥琐男调戏了，这怎么好。要完全不说，当忘记这事儿也好，不然肯定会被倩倩鄙视到底，回家先把聊天记录删掉……

    想到这里，训练也觉得很无聊，因为闪神，被推飞了n次。

    “你这个’一推就飞组‘组长，怎么就不知道长进啊！！！”副队长恨铁不成钢，狂骂。

    肖柏揉着肩膀，赶紧爬起来：“是~是！再来！”

    ”……给小白特别训练！”魔鬼副队冷冷下令。

    旁边“坦克”闻言就撞了过来。

    “碰……”

    “喂喂，小白你怎么了！怎么不躲开！！”

    “没事吧！？谁看看？！”

    “哇哇，他晕过去了！没那么夸张吧！”

    肖柏醒过来的时候，发现自己在校医院病房，他觉得浑身无力。然后他一转头，看见一个白大褂翘着脚，在打ipad。

    “……”

    校医好像听见了动静，转头看他。

    “醒啦。”

    肖柏的眼中闪过惊恐：“你，你怎么在这里！”

    夏科：“我是医生，怎么不在这里？你现在感觉如何，想吐吗？”

    肖柏想，我还没有到看到你就吐的程度……一只手掌摸过来：“脸怎么涨红了？发烧？”

    “哇，别碰我！”

    “快下班了，你别给我添麻烦。”

    肖柏别扭着给医生检查了一下，确定没有脑震荡和骨折。

    “明天复查。”

    “我好了！”

    “看过csi没有?有人撞了一下没事，三天后又小小的撞了一下，结果脑袋出血死了。”

    “…………哦”

    肖柏找外套。夏科记录病历。

    肖柏看了看他，好像没什么杀伤力，而且戴着眼镜看起来比较斯文，不像禽兽了。他看看周围，没人。看天色，小护士可能是提前下班了。

    他凑近垂着头开药的医生，低声问：“医生，你，你能不能把上次那个删了，最多我也删了你的。”

    医生停笔：“删了多可惜啊……”

    肖柏黑线：“完全不可惜，您
</li><li>
正文 分卷阅读12

    身经百战，我那点儿哪够看啊，删了吧！”

    夏科朝他看：“我是说我的，删了多可惜，你舍得吗？”

    肖柏僵住了，他真的没遇到这样骚包又自恋的，简直无言以对。

    他坚持不懈：“喂，我就不计较你企图勾引我女朋友那点事了，那天的事我也不计较了，我把聊天记录都删掉，咱们就当没这回事吧。我承认，开始是我不对……“

    夏科从眼镜后面眯眼看他：“你真以为我没发现，一开始就是你？”

    肖柏恍然，顿时怒道：“擦，那你还玩？要不要那么过分啊？！”

    夏科朝他性感的一笑：“你又怕听，又想听，下流话让你硬了。不是吗？你自摸了吗？在家里湿透了么？你不是老实的跟我来了一场么？”

    肖柏恼羞成怒，他站起来：“你也太过分了！！！被学校知道你就等着开除吧。”

    白大褂看着他：“你想告发么？上聊天记录啊，你表现也挺精彩的……黑色蕾丝？小宝贝儿。”

    “你耍流氓……不关我事！！”

    “被跳蛋搞一搞后面，就射我一手，还是我比较流氓？”夏科问。

    肖柏被打击，一脸沮丧，他低声：“喂，……你到底想怎么样啊？我女朋友快回来了，这事早点了结吧！”

    夏科皱了皱眉：“哦。差点忘了，你女朋友也是个美女。你看我还是去勾引她比较有搞头？”

    “你敢！”肖柏炸毛。

    “我敢，不过没什么胃口，我觉得跟你玩更有意思。”夏科笑眯眯。

    肖柏用看变态的眼神看着他：“你敢碰她，我就告发你！”

    “呵呵，万一是她自愿呢?你觉得我能不能勾引到这小丫头？”医生露出自信且yd的笑容。杀必死的再世西门庆那种。

    虽然倩倩不是潘金莲，甚至还非常小龙女，但肖柏还是一阵心虚。他咬了咬牙决定誓死保卫女友贞操。

    “你们俩过家家想到什么时候？我看着都烦了，这么着吧，肖柏同学，如果你在一周给你和你女友开苞，我就放过你们。”夏科冷冰冰的改变了口气，“要不然，我给她开苞……“看着肖柏血红的眼睛，补充了一句，“或者给你开苞。一切以自愿为原则。”

    肖柏本能地颤抖一下，脸色发白：“你你……”

    “加油。”病历被塞进肖柏手里。“记得复查。”

    肖柏恍惚着离开了这个y魔盘踞的巢穴。

    他想，倩倩，你还是别回来了……

    6

    第二天中午，出去开会的学生代表终于回校了。

    “小白，你瘦了……”倩倩怜惜地说。

    肖柏含情脉脉地抓住倩倩小手：“想你想得啊，倩倩！”

    倩倩默默扭头，忍住寒毛竖起的感觉：“小白，三天不打上房揭瓦，你又开始黏糊了。”

    “倩倩~~~~~我太想你了，今晚去我家吧！我给你接风，我准备了烛光晚餐~~~！”肖柏摆了个自以为很帅的表情。不过肖柏确实长得比较帅，不然系花也不会看上他，倩倩欣赏地摸了摸肖柏的脸：“乖了，我要给学生会做排版啊。已经拖了好久了。”

    “倩倩，我知道事业为重，但我们一日不见如隔三秋……我想你都想瘦了，你看看肋骨……”

    “停停~！！”倩倩觉得男朋友可爱是可爱，但有时候甜言蜜语起来真的比较雷人。

    她想了想：“……要么我到你家去，用笔记本做吧。”

    肖柏内心默默比个v字。他成功的迈出了第一步。

    当然，如果让女友知道自己的龌龊（？）企图，可能被直接轰至渣。是的，在万般无奈下，肖柏决定实行a计划。让自己和女友摆脱处子之身……这是个艰巨的任务，是个有历史决定性的选择……

    与此同时，夏科被人在校门口拦住

    “嗨，sion”某人依靠在自己的豪华跑车上。

    夏科默默走过去，无视之，从学校自行车栏里找到了自己的破山地车。

    “陈令告诉我，你在这里。”

    夏科叹气：“严先生。”

    “怎么那么见外，叫我卓文。”

    夏科看着这颗千年成精桃花树，自觉道行不够，继续叹气：“严先生，我不是这个圈子的，陈令也告诉你了……”

    “凭你的外形，我觉得你想进来没问题……”

    “我就是一校医，而且年纪大了，真的没兴趣啊。”某人卡拉卡拉推着车，严卓文跟过去：“上车吧，没兴趣也没关系，咱们好久不见了，我请你吃饭。”

    陈令——夏科想，这家伙又出卖我。擦。他一脚蹬上车，拐回了z校区。

    “sion！你等……”

    严卓文想进去，门口看门大爷拦住：“哎，您慢着，身份证拿出来我们xx大校区这里刷卡才能进，懂不？闲杂人等一律登记，身份证不能是二代的，得是三代的，你带了没？”

    “他也没刷？”

    “人家是校工，有牌儿，您过来，登记，刷卡！”

    严卓文默默看着老大爷，默默转身，回车里去。

    夏科一边骑车一边打电话，极其不注意安全：“陈令，你告诉严卓文了？还告诉谁了？”

    “没有，就一个，我知道你被打击后，还没缓过来，不过那个人无伤大雅，他不是死皮赖脸型的，还比较自持身份，当你帮我个忙吧。我是为了引开他的注意力，他应该不会再来了。谢谢。”

    “…………”夏科敢怒不敢言。“……我没有被打击。”

    对面长叹一声，语重心长：“实话说，我觉得这是好事，你能清醒过来过正常健康的生活，我很高兴。”

    夏科刹车，咬牙切齿：“我有那么不堪吗，老三？”

    对面沉默了一下，说：“阿科，现在开心吗？”

    夏科夹着自行车，旁边的草坪上一群姑娘在拍s蓝毛美少女的外景，旁边的石凳子上有个书呆子在背英文。身边经过一对骑车带人的嘻嘻哈哈小情侣。天气阴沉不过没下雨。不知道这时候某个小白痴是不是在训练。

    夏科把飞到脸上的小青虫赶开：“唔……还成。”

    “听师兄说你耐不住寂寞，又出手了，这次不要欺负人，乖。”

    “哼……无微不至啊，保姆。”

    “我的职业病，还有事，挂了。”

    夏科沉默。桃花树的花瓣蔫着飘落一地。

    “复查……”肖柏苦逼脸对着医生。

    夏科冲护士喊：小薇，你帮我送快递？

    护士正在玩医生的ipad，电影中，完全没听见。

    医生悻悻转回来：“恩，坐下。”

    检查完，肖柏一脸心事。医生笑：“想好了么。怎么幸免于难？”

    肖柏一惊：“你是说真的啊？”

    “看你表情也都相信了啊。
</li><li>
正文 分卷阅读13

    能不当真么？”医生掏了掏兜，拿出一个小袋子甩给他。

    肖柏看：“……呃！”

    “第一次，用厚点的吧，省的破了，嗯哼，对手疼就停下，别太着急。”医生微笑着，循循善诱。

    肖柏老脸一红：“喂喂，你够了啊！”

    “教你呢，不仔细听，万一失败了，或者留下痛苦的回忆，可不怪我。”夏科懒懒地说。

    “……”肖柏看他，想走，又有点犹豫，终于道：“你很有经验的样子……”

    夏科问：”哎，想听专业指导吗？”

    ”我为什么要相信你……”

    “大学生是成年人了，有独立思考的能力……“

    肖柏扭捏。医生邪笑。

    肖柏听完专业意见，觉得心里有谱了，施施然揣着友情附送套子回家。先煮通心粉，切色拉，准备他的简易烛光晚餐。蜡烛还是停电的时候剩下的。

    肖柏开门，倩倩夹着笔记本进来。看到了桌子上的烛光。

    “哈哈，你还真搞了晚餐了！贤惠死了，小白！”倩倩高兴了，她走进来围着桌子转个圈：“我发现我出去一周，你有点成长了嘛。”

    肖柏十分受用。

    他们其乐融融吃饭，肖柏刷碗。倩倩见男友如此积极，觉得是意外惊喜，因为他平时还是挺懒的。

    自己开了肖柏的机，她一看，qq闪动，本着女人的本能，她拉了一下菜单，核对上次看到肖柏的盆友栏有没有改变。

    “倩倩我去洗澡。”肖柏在门口闪了一下。

    倩倩摆摆手：“去吧去吧！”

    她点开最近记录，看到一个“鉨家亲亲老公”

    id太亮，忍不住点。

    看记录，一片空白。

    ”喂……删掉了呀，”倩倩想了想，觉得这个号有点眼熟。她的记忆力还算不错，看到前面的两个3，想起来了。

    “哦，是那个猥琐男的号嘛，干吗删掉？我还想看看呢。难道是调戏的极其失败，太丢脸了，所以删掉？”倩倩支着胳膊想。

    她顺手点了点文件记录，居然有很多图片。

    “呃……”倩倩不意外地看到某人文件夹里的泳装美女和猥琐qq表情，只好关掉。

    “倩倩……”

    她回过头，响应呼唤：“哎？”

    她看到了一个劲爆的场面。

    “我洗完了。”某人赤裸着上半身和有毛美腿，腰间围着一块浴巾。头发上的水往下滴，眼神含情脉脉。

    倩倩斜眼看看：“你衣服呢？”

    “忘记带进浴室啦，哈哈，出来穿不介意吧？”

    倩倩当然不介意了，上次游泳的时候看过肖柏秀身材，基于他脸好身材过关，才正式晋升了男友。不过……不知道怎的，觉得今天的小白有点怪怪的。

    某人不忙穿衣，在姑娘面前晃来晃去。浴巾故意系得很低，很松，看起来整个活色生香。

    倩倩转身：“你怎么吧记录删掉了呀？小白，我想看你怎么调戏猥琐男的。”

    肖柏从后面慢慢接近，一把从椅子背后抱住了倩倩，在她耳朵边喃喃：“倩倩，我想你……想死你了……”

    倩倩过于震惊，僵直了。

    “小……白，你今天怎么了？”

    “倩倩……你知道，我爱你！”

    （夏医生教程：对女朋友，其实可以直接一点，有时候女人不是不要，只是矜持而已，她等着你表态呢，如果你表现出雄性的侵略性，反而比较容易得手，她们会被这种突击搞得措手不及，从而没有时间考虑后果。你可以选择先自己宽衣解带，让气氛变暧昧，然后……请自由发挥。）

    肖柏紧紧从后面抱住倩倩，做饿虎扑食状，但倩倩就觉得他又重又热，跟家里发情的哈士奇一样直哼哼，她都不知道要怎么说才好：“放开我啦，小白你坏掉了吗？！！”

    接着哈士奇的舌头伸出来，舔过倩倩的耳垂。

    “哇啊！”倩倩转头。（夏医生教程2：确定对方的敏感带，只要找到了，攻击起来事半功倍，很快就会瘫软在你怀中了，这一点我想你自己体会过，恩哼？）

    “宝贝儿，我想要你……”某人的嘴唇凑过来，还带着刚刷过牙的薄荷味。

    （夏医生教程3：淫词浪语不可少，效果你自己体验过，不多解释了，不过姑娘家嘛，会害羞，请斟酌用词，小xx什么的，要等你进去了再出口，嘿嘿~~那时候会有惊喜。小白流口水，悠然神往。医生扶眼镜，严肃道：注意分寸，别怪我不提醒。）

    “倩倩，让我好好的……”牙齿轻轻的啃上去，手指悄悄挪到了倩倩的胸部。

    “噗咚！“

    椅子翻到，肖柏被推开，倒退三步。倩倩摸着脖子怒火中烧：“喂！！肖柏！！！突然发情吓死人了！你是狗吗？”

    肖柏惊：“啊，倩倩……“刚才明明气氛很好啦。（夏医生教程4：如果人家不愿意，或者反映迷，女朋友看你也是一样，用柔情攻势色诱一下，别让她逃走，不然就真的前功尽弃了……”肖柏觉得这意见很中肯。）

    肖柏急忙摆出镇静的姿态，靠着墙壁：“倩倩，你不想要我吗？恩哼？”

    毛巾，太松，从他的腿上掉了下来，肖柏一把抄住，于是变成了鹌鹑状。里面光溜溜没穿内裤。

    倩倩倒退一步，撞到了桌子，回忆一下刚才的情况，1这家伙洗白白还刷了牙，2脱光从后面扑上来亲嘴3说话像感冒一样沙哑，搞的很yd……意图太明显了。企图太猥琐了，手段太拙劣了！！最过分的是，这家伙跟自己交往半年，还不记得自己生理期是几号！！今天是第二天啊！！！他想过没有色诱成功也没法做？！！啊？~居然还恩哼！恶不恶心？

    倩倩已经无力吐槽了，看着肖柏在犹豫着要不要把浴巾重新缠回腰上。冲她一笑，还试图飘了个眼风。极其猥琐，把他的天然呆破坏了。

    她默默扭头，悲愤地说：“肖柏！你真的很差劲……把美好的回忆还给我！！！！”身为少女，她也梦想过跟男友的某个浪漫时刻，但不是现在这样。好丢脸。她抄起身边床上的枕头，朝肖柏丢过去，然后枕头下的冈本套套也被发现了。

    “看来你早有准备了！！”第二个枕头甩过来“我才刚回来！排版都没赶完，你让我过来就是想满足你的兽欲啦！！大白痴！没人性！去死吧！”

    “倩倩，别生气啊，你看，我都洗白白想把自己送来犒劳你的辛苦……”

    “住嘴……”姑娘扶额头，她默默抓起笔记本。“我回去了！！”

    “哎，倩倩，不能走啊！”肖柏急着上前留人，但他夹着浴巾，根本赶不上倩倩的速度，倩倩什么也没拿，带着笔记本摔门而出。
</li><li>
正文 分卷阅读14

    “倩倩！！”光溜溜的肖柏挠门，不敢追出去。

    （夏医生教程总结：成年人有独立思考的能力。祝你好运，善用教材，一切以实际情况为依据，我不能作为参考哦，宝贝儿~~~）

    与此同时，夏科寂寞的在家闲得无聊，看了一会儿裸聊群里的八卦，又无视了三四个损友的调戏。看着qq上亮着的肖柏的id。

    “成功了过来报喜哦，宝贝儿……”他幸灾乐祸地改签名。

    肖柏内心懊恼极了，垂头丧气地坐到床边。看看散落的枕头和保险套。抱头大喊：“啊啊！！！怎么会啊！！”

    等冷静下来，他穿好了衣服，冲出去找倩倩。女生宿舍虽然跟巨龙城堡一样难以闯入，但好歹可以在门口讨个饶。他匆匆赶过去，见宿舍老阿姨一脸警惕地守在门房间。他打电话给倩倩，被按掉。

    肖柏一时有些发呆，倩倩从窗口往下看，冷哼：“别以为我那么容易就原谅你啊！小白也该长点脑子了！”

    室友摇头叹气：“哎，倩倩，其实肖柏人还是挺好的，虽然看起来有点傻乎乎的，但长的帅，还是篮球队的，最要紧的，这孩儿对你真是一心一意……”

    倩倩沧桑的看着她：“阿芸啊……你尝过当妈的滋味么？”

    室友咳嗽：“喂喂，没那么夸张吧，男人不都是孩子么？郎才女貌一对璧人，当初多少人羡慕你们啊，张倩同志！你就消消气吧。”

    倩倩支着胳膊神不守舍：“啊，是，我当初也是这样想的啦……”

    与此同时，夏科跟24小时便利店柜台算好了帐，拎着啤酒，开始发消息。

    “怎么开机不在线？是不是正忙着给人开苞？成功没？”

    肖柏看到这条消息，无比悲愤。他怒而回电话，对方接了。

    “你还敢来问？？你教我的都是昏招！！！现在好了，搞砸了！！你故意的！！！”语带悲愤，几乎咬牙切齿。

    夏科对于这种校园青涩懵懂的套路，他实在是见惯了，按照自己观察到的这对小情人的情态，根本没到水到渠成的火候，如果肖柏再冒失一点，搞砸的几率在89到90之间。

    两个都是没经验的小孩，初经验痛苦尴尬的几率也在七成左右。而且规定时间一周，肖柏根本不会有成熟计划可以实施，凭他的水准……几乎可以把整个过程想象出来……如今看来，概率也不用往下算了。

    他一笑，淡淡回答：“哦，失败了，怎么会呢？我可是千叮咛万嘱咐了，让你见机行事。你觉得我哪一句话误导你了，小白？”

    “……你！”肖柏一时语塞。

    “我让你注意的事情都注意了么？你温柔攻势加色诱，应该还是靠谱的，你那小女朋友啊，要么是对你没感情，要么是对你没胃口。”

    肖柏不堪回首地想起自己剥皮鹌鹑状——这是意外，意外！

    “不不，不是她的原因，我觉得可能是我做的不够完美……那个，小状况比较多。”肖柏哀怨地说。

    “比如？”

    “呃……干嘛告诉你！”肖柏突然意识到现在又不是知心访谈节目，他居然跟个为教职工而不尊的猥琐男讨论这种话题，还嫌被嘲笑得不够么？

    他立刻挂了电话。

    夏科笑了，他发消息：“我替你研究对策？要不要？过来吧，站在女生宿舍门口，阿姨很快就要来赶人的。”

    这条消息里半点调戏都没有，正经到死，肖柏斜眼看看，心想：“这叫自投罗网吧？他那儿哪能去啊？这家伙什么都干得出来。”打定主意死也不去。他就回了两个字：“你滚。”施施然拖着拖鞋，蔫头耷脑的回家去，他想，明天倩倩大概就消气了吧。

    7

    回到二楼家，拿钥匙开门。一眼就看到某人穿着旧t恤和平角裤，坐在沙发上喝冰箱里的啤酒。桌子上还有一个塑料袋的啤酒。

    他以为自己做梦了。

    “夏！夏！……你怎么在这里！“

    夏医生拉了拉自己挂着的教职工名牌：”给房东看了看，我说你跟女朋友吵架打电话让我来，她就给我开门了，说让我等你。”

    在人民群众心中，做老师的总不会是坏人。教职工同理。

    肖柏汗：“呃，房东真是太随便了……”

    对于盘踞在他家的邪恶魔龙，勇士一筹莫展，心虚不已，他关了门。悻悻挪到一边坐下：“来看我笑话么？”

    “我只是到便利店买啤酒……但是不冰又不好喝……最后决定看看，谁家有……”

    ”……”肖柏无语。

    “你用强了还是怎么的？家里乱成这样。”夏科喝一口冰啤酒，交叠着双腿，跟在家一样惬意。

    “没有，就是倩倩闹脾气而已。哼……”

    不过五分钟后，肖柏还是忍不住倾诉欲和懊恼，一边灌着冰啤一边把遭遇吞吞吐吐地讲了。

    夏科听得津津有味，并且忍笑忍得很辛苦。

    “所以！你说的那套根本没用，反效果啊！这样能泡到妞才是怪事！”肖柏鄙视地望着他，“你说自己经验很足……哼，才怪吧，不会一直就是这样猥琐，所以女人跑光了，只能对男人下手……”

    夏科一点不生气，他俊美的脸上，带着淡定平静的坏笑，看着肖柏，眼神里意思再明白不过了——这话你自己相信么？

    “所以，这只是执行力度的问题，我的经验绝对可靠……不然我们演习一遍，你就知道你错在哪儿了。”夏科放下空罐子，抹了抹嘴。

    肖柏咕嘟喝下一口啤酒，打了个嗝：“啊？”

    “有热水么，出来一身汗，我去洗个澡。”夏科伸了个懒腰，朝他笑笑。

    “呃……那边……”肖柏下意识地指了指。

    某人施施然哼着歌进浴室了。

    水声哗哗，肖柏想想，正好趁机收拾屋子，这倒不是他勤快，而且看过医生那整洁条理的单身宿舍后，他突然觉得人家看到自己家乱成这样会有点丢脸，于是，把枕头拣起来，沙发整理好。报纸和书丢进柜子。最后坐到电脑前，再次确定自己把该锁的锁了，该隐藏的隐藏了，万一夏科是来毁尸灭迹的，也好有个防备。

    不知道什么时候水声已经停了，某人从浴室开门出来。

    肖柏回头，看到某人只围着条毛巾出来了。

    ”喂喂……“

    夏科冲他笑，把头发在毛巾里擦干，凌乱的头发垂到额头，比起平时来更有些随意野性：”毛巾系的很紧，不会突然掉下来的？“他的手在毛巾边缘摸过，确认了一下。漂亮的腹肌还带着新鲜的水汽，肚脐下的细密毛发从浅到深，一直连绵消失在腹股沟优美的v字沟中间，可惜被浴巾挡住了一半。

    “这个造型没有攻击性，吓不跑女人的。”夏科评论自己。”她
</li><li>
正文 分卷阅读15

    们不笨，如果她们衣服完整，而你脱光，并确定彼此态度友善亲密。她们本能上确定自己跑得掉，就不会先恐慌起来。”

    肖柏悻悻道：“哼……至少这点我没做错啦！”

    他眼里嫉妒的火焰熊熊燃烧——搞什么p示范呢，这家伙是来这里显摆身材的吧？劳资虽然没你高大，好歹是篮球队的，肌肉还是有啊，腹肌一用力就看得到啊！——就是没你毛多而已……切。倩倩当初……

    夏科开始寻找啤酒，随着他开冰箱门，弯腰的姿势，那后背和侧面有些过分完美夸张的曲线就暴露出来了，背部肌肉在幽暗灯光下起伏，微妙地色情气氛，就一丝丝的蔓延开来。

    “最后一罐了，我喝了？”

    但当医生弯腰的当口。肖柏不能不承认……这家伙的屁股有够挺翘。在那块薄毛巾下，线条毕露，甚至连两瓣臀肉中间看似深邃的沟壑都显露了出来……那沟壑越深，是不是代表这家伙屁股越挺翘？

    肖柏蓦然意识到自己思想之猥琐淫亵赶，紧挪开视线。不知道怎么的，突然觉得不太好意思，呃，盯着男人的屁股研究个什么劲啊？

    他回身开网页：“哼，你还示范呢？你扑过来我上拳头啊！”

    夏科拎着啤酒，撑着他的椅背：“我从来不用强的。”声音依然是那么磁性，水汽的清香跑进了肖柏的鼻子，他愈发凑近屏幕，打开了植物大战僵尸。这要还能有暧昧气氛，就太不合理了

    夏科嗤笑：”你合作点儿啊，我们在研讨呢。好了，你是倩倩。我是你……我现在要色诱你。“

    肖柏斜眼看他：“哼哼，色诱，她就差给我一嘴巴了！”

    夏科凑近他偏转的头，吐气在他耳边：“小宝贝儿，我爱你。”

    肖柏寒毛竖起。

    “宝贝儿你知道老公多想要你么……刚才你盯着我的屁股，我就硬了……”嘴唇从后面贴住耳垂，喘息的声音被放大，声音的低沉磁性被放大清晰了一百倍。

    “呃……”肖柏想挪开。

    “一只手扣住了他的喉结，手指搔弄他脆弱的喉底。要害和脆弱的地方，男人身上不是只有一个处。

    耳朵被舔了，色情粘腻的，顺着耳廓慢慢的舔过，然后钻进了里面。

    肖柏的手赶紧放开鼠标，去掰对方的脑袋。

    可是临到半路，对方另外一只手，已经从椅背后伸出，钻进他的t恤。

    “洗完澡……皮肤光滑得溜手呢……嗯？小宝贝儿，你喘息好急啊，是不是等不及老公疼你了？”

    肖柏急道：“住手！”

    “嘴硬，身体挺老实的，你看，你乳头都硬了。”手指在t恤里滑动，夹住了那细小的肉凸，如果不是最近发炎，可能还没那么敏感。但现在……

    “啊，啊……别碰！”

    一口咬在了后脖子上。肖柏一阵疼痛。但是敏感的地方被弄疼，居然让身体开始热起来。

    ”喂喂夏科！！你别闹了，别碰！啊！“突然从后面被人拽出他的转椅，肖柏甚至不知道自己怎么给扛起来的。

    ”哎？？？“

    “放心，男人的臂力完全够，你刚才应该这么着把小丫头擒住！扛起来，让她不知所措，”某人一把拍上肖柏的屁股，“让她知道男人就算不是禽兽……也是猛兽。”

    碰地一声，肖柏被丢在床上。

    “喂喂，你轻点啊，有这么丢女生的吗？！”

    “适当的侵略性，措手不及，让她又怕又惊又有一点点……期待。”夏科压在肖柏身上，体重让肖柏几乎喘不上气。他挣扎几下：“我操，这样不叫用强啊？你起来！”

    夏科哈哈大笑：“宝贝儿，别生气。”他按住肖柏想要起来的身体，双手扣住他的手腕，把他摁在床上。修长的四条腿，正僵持着互相压制与反压制，夏科双眼炙热地盯住肖柏的脸，呼吸喷在他的鼻尖唇上：“别动，小宝儿，我爱你，所以……让我做吧，让我进去，在你湿透的小洞里狠狠的干，嗯？你摸摸看。这是给你准备的……”把我爱你夹杂在淫词浪语之中，肖柏真是无法吐槽了他黑线万条回嘴：“你t妈爱的是我的身体呗！？擦，女生最讨厌这条好不好！！！”

    夏科冲他笑，炽热的大手抓住肖柏的手，硬是拉到了两人紧紧贴住的中间。“宝贝儿，我如果不爱你，怎么会那么饥渴，怎么能为你瞬间就硬了呢？恩？你摸摸，我的小小白都等不及了。”让开一些位置，早就散开的浴巾里，那块比周围炽热的地方。肖柏一下就摸到了某个半起的，形状热度已经十分可观的家伙。

    “你……你这样嘴贱，根本不行……女人……才，才不会……！”肖柏语无伦次，结结巴巴地抗议。手心随着那个越来越大的玩意儿，越发感到炙热。

    “随便摸，宝贝儿，用你的小手包住它，对，嗯哼，它不会咬人的。那么粗，那么硬，那么热……是不是，让你心里痒痒的？”诱惑而磁性的声音说出的那堆下流言辞，让肖柏心烦意乱：“你，你住嘴，这种话……这种下流话，倩倩肯定……啊！”

    “你不想它插进去么？那可是，相当的销魂呢。……”男人的声音诱惑而带着隐隐的强制，那只手放开了对肖柏的钳制，从他裤子缝里插了进去，径直握住了他的要害。

    “啊……啊……别，别捏……”肖柏惊叫。扭动。

    “宝贝儿，你这里敏感的要死。好热呢……是不是刚才摸到老公的屌，就已经不行了啊？嘴上讲的和心里想的，怎么差那么多呢……洞口已经出水了，恩？真是个小骚货。”某人的拇指蹂躏着肖柏器官的顶端。柔嫩的那里经不起如此虐待，早就私自分泌出一点湿润，以图自救。

    “放……手！”肖柏觉得很不妙，这绝对已经不是开玩笑了，这是来真的，这变态！！！

    “小骚货，别装了，你想吸老公的大屌，想很久了吧？”

    ”放手~~！”肖柏长声惨呼。

    “真的要我放？我看你挺要的啊。”戏谑的声调。

    “我擦，不是说不用强么！！你这样对付姑……姑娘，算犯罪了吧！？”肖柏挣扎g。

    夏科挑了挑眉：“强男的好像不算……”

    “喂喂喂！！！！”

    夏科的手指灵巧的动作趣……“
</li><li>
正文 分卷阅读16

    夏科技巧地捏了一把。

    ”呃……啊……你，你放……”

    “亲我，我就放，宝贝儿。”

    肖柏震惊地看着他，对方笑的很邪佞。

    “你你……你少耍流氓，我不是同志！！”

    ”我也不是……”

    “草！”

    “我男女都可以，不骗你~~”某人不知廉耻地真诚地说。

    肖柏无语。这种会走路的荷尔蒙……

    ”亲我，乖了，会让你爽的。“

    肖柏被捏得欲生欲死，他悲愤地抬脸，一口啜到医生脸上。

    ”……你不是吧。“医生笑死了。”这个都要我示范么？得这样……“

    他一下攥住了大男孩滚烫的嘴唇，躲闪羞涩的舌头被袭击捕捉，肆意玩弄无处可躲。羞耻的粘液和粘膜搅拌的声响，放大在鼓膜中。对方精彩熟练的舌技，令人十分眩晕，舌头都要被吮麻了……肖柏的脑袋都开始晕了，才被放开。他猛烈的吸气，惶恐地看着上方的人。

    “所以……不是我教的不好……对不对？”荷尔蒙散逸的声线。在肖柏耳边划过。

    肖柏喘气：“是……是……你，你把手……呃……！！“小腹一阵热意，他再也憋不住了。没出息的在某人的掌握中喷了出来。

    夏科不动声色的拉开自己腰上的小毛巾。给他擦了擦。

    “唉，随便几下就投降了，没一点挑战性。”他放开缩成一团战战兢兢的肖柏。嘴角一丝微笑，有点。夏科笑得更邪魅了，他的眼神在肖柏的唇上扫过：“有没有人对你说过，你唇型很性感？让人，想一口吃掉。”他慢慢的挪进。手指掂住肖柏的下颌。拉过来。肖柏不由自主跟过去，膝盖支着床，狼狈地抓住夏科挑逗的手掌。

    ”你，你别想……“

    ”嘘，好好学着点儿……宝贝儿，让我尝一尝，你的味道很甜呢……“杀死人的性感呢喃，让气氛暧昧到顶点。

    肖柏紧张地屏住呼吸。

    ”吸气，稍微张开一点，准备好迎接我。”对方轻声吩咐道，俊美的面孔离他的鼻尖只有10。

    肖柏一边想着：我凭什么要听你的……一边吸了口气。

    夏科的唇栖上来。猛地抓获了猎物。

    “呜呜…………”

    这一次，舌头花样翻新，让肖柏领略到了云霄飞车的似乎是在拿不定主意。

    已经形成了危机感的肖柏立刻浑身汗毛竖起，双眼戒备地望他。

    夏科觉得自己好像没法继续，对方刚才吃了亏，现在一定有防备了啦。

    于是他摇头走近。在紧张地肖柏肩膀一拍。肖柏一个激灵想躲。发现对方根本没有进一步动作，而是直接跨进了淋浴房，开
</li><li>
正文 分卷阅读17

    始冲澡。

    旁若无人。

    肖柏：”你……“

    水珠从健美修长的男人裸体上流过，滑到地。淋浴房的玻璃虽然是磨砂的，但夏科没有关门。

    ”喂你！“肖柏怒。

    ”刚才被你搞的一身汗。呼……好了“三两下就关掉了龙头。夏科好像在自己家一样的随便。一边擦着头发，一边带着水汽从肖柏身边路过，出去穿衣服了。

    等肖柏追出来，看到一幅肌肉匀称的脊背，紧致臀缝，线条优美的大腿正冲着他。男人穿内裤的姿势照理说应该挺猥琐，但夏科即使是这样日常的动作似乎都带着几分香艳气息。

    然后夏科继续背对着他套上了t恤。回身：”师傅领进门，修行靠自身。你要是搞不定呢。还可以场外求助。“

    肖柏委屈而愤怒地吼道：”我跟她吵架了！而且……而且她例假啊！怎么可能赢啊，你这不是故意的！“

    夏科莞尔：”哦，那就没办法了。我真不是故意的，要不，你洗干净屁股等我怎么样？刚才你也试吃过了，我的滋味还不错吧。宝贝儿？“

    肖柏捡着自己的鸡皮疙瘩，怒而开门：“滚！”

    夏科笑着从门出去，回身飞了个吻：“有需要的话，联系我啊……”

    碰地，门在他鼻子前面重重关上。

    夏科心情很好，溜达着下楼了。

    毕竟还是逗逗小男生有趣，豺狼虎豹狂蜂浪蝶什么的，他真是累死了，不想惹。

    兜里的手机振动。

    他一看消息，是陈令的：“你哥让我问你，今天怎么不在家。他叫你好几声了。”

    夏科脚步一个踉跄，：“我在呢。我出来买啤酒。”

    “你哥刚告诉我，周恒的老婆最近怀孕了。但他说别告诉你。”

    夏科一个自嘲的微笑回了一个字：“哦……。”

    ”所以，事算过去了，但我也觉得不该告诉你。“

    ”那我当不知道吧，继续窝着面壁反省，“

    ”在小男生的宿舍床上反省吗？夏科，这不是好主意。“

    ”你思想龌龊了。陈令！“

    ”………………”对方仗着公司报销，发了三行标点符号过来。

    “不相信我？走着瞧……”夏科按掉电话。

    夏科穿着白大褂，低着头。靠在桌子上，身前的褂扣子全部被扯开了。

    皮带也被拉开，水洗色的牛仔裤被推下来，松松挂在肌肉线条优美的大腿上。因为周末刚刚去了一次海滩，淡淡的晒黑愈发显得性感。

    他配合着把腿张开一些。一手支撑着身后的桌子，舔了舔嘴唇：“师父，你要不快点儿，我待会儿还要去查房……”

    对方捏着他的大腿的手指更用力了，而他那根傲人的东西也感觉到舌头更猛烈的搅动挑逗，似乎在惩罚他那点小小的抗拒。

    “嗯……”夏科弓腰，闷哼一声。几乎要忍不住了，嘴上说得好听，但是他真不想这么快，毕竟老师技术实在不错。

    没多久，夏科就抱紧了对方的后脑，在他嘴里射了出来。

    将他的全部咽下去的那人同样穿着医生制服，他从容擦了擦，把手套从手指上扯下来丢掉，戴上眼镜。

    “老师，你快结婚了，不要再闹……我有点担心。”夏科一脸餍足，跟一只喂饱了的猫相似眯着眼，懒洋洋整理好前襟。还是靠在桌边。

    “哼，结婚了怎么样……”素来冷漠的周医生，这时候却一脸调笑。夏科多少有点看不惯，他推开凑过来的男人。

    “周老师……你得搞清楚，陪你玩玩是可以，但如果闹出事。你没事，我有事。师娘可能已经发现不对了，最近一直找我麻烦……”

    周恒露出一点讽刺的眼神，捏住对方线条分明的下巴：“谁舍得找你麻烦。瑶瑶那是打算给我的得意弟子介绍女朋友。”说着凑上前咬了咬。接着是一个两厢缠绵的热吻。

    “你最好是敷衍一下，别真让她看出问题。”周恒慢慢的说。

    “嗯，师父，你跟她说，我喜欢胸部大的。”鼻尖顶着鼻尖。夏科好听的低沉嗓音，十足诱惑。

    “哼。”

    8

    几天后，冯佳瑶带着一个朋友，说是请夏科吃饭。

    夏科觉得那姑娘胸部果然不小，可惜不是他喜欢的那款，但他对女性都比较尊重，依然热情的应酬着把饭吃完。等她们去酒吧继续后，夏科发现自己居然喝不过这两个小姑娘。冯佳瑶说要去厕所。眨眼：“我还有事，待会儿就走了。你跟lili好好聊。”

    lili吃吃笑着，吊带小黑裙中间的乳沟在双臂的挤压中越发深邃，眼神仿佛要把夏科吞了，夏科说：”不行，我也想去厕所了……”

    他真心觉得自己今天喝多了，头重脚轻洗了把脸，心里总觉得哪儿有点不对劲。他从厕所出来，正迎面碰上对面出来的冯佳瑶。

    “小夏，你觉得怎么样？”

    夏科装傻：“啊?”

    “lili怎么样。要不要交往看看。”

    夏科苦笑摇头：“嗯，谢谢师娘关心，我这人太不靠谱，还是别害人了。”

    冯佳瑶的红唇扬起：“你哪儿不靠谱了？”

    夏科叹气，靠着墙壁缓解眩晕：“我……我哪儿都不靠谱。”

    冯佳瑶捏了捏他的脸：“喂喂，你别装醉，夏科~！快说，lili哪儿不合你意了，推三阻四的！你眼光别太高了啊！”

    夏科给这女人捏得又疼又烦，他猛地抓住冯佳瑶手，对方挣扎两下没挣脱开。

    “哼，你该不是有对象了吧，那周恒怎么说你单身？你不是脚踏几只船吧……”

    夏科看着冯佳瑶皱眉的小模样，突然觉得周恒还满有艳福的，就是这女人太麻烦，老在周恒身边嗡嗡嗡的，现在连带他也遭殃。

    “嗨，我要求不高的。”夏科咧嘴一笑，坏劲儿又上来了，他盯着冯佳瑶的眼睛。“师娘这样的，我就挺合意……”

    冯佳瑶愣怔了一下。

    醉鬼是没有理智的，夏科脑袋一热，兴许是一种莫名的嫉妒，他用力扯过女人的手臂，猛地亲了上去。

    等一个响亮的耳光扇在他脸上。夏科酒才醒了些。

    他冷汗刷得就下来了，但依然故作镇静，贴着墙，装神志不清：“呃……瑶…………”

    冯佳瑶掉头就走。

    等夏科出来，两个女人早就离开了。

    第二天，他顶着一脑门黑线上班去。

    师父什么都没有听说的模样。冯院长这脾气火爆的千金也没有立刻来找麻烦，兴许是被吓到了。

    夏科还安慰自己没事的，就是小玩笑，最多被训几下。至少冯佳瑶不会怀疑自己是gay，还跟她未婚夫有一腿。

    但是，当冯佳瑶没事人一样出现的时候，夏科又觉得很心虚。

    而
</li><li>
正文 分卷阅读18

    当半个月后，毫无防备的夏科，被喝醉酒的师娘一口咬破嘴唇的时候。他才知道玩笑不能乱开，他的事情这次真正麻烦了…………夏科本来精神强韧，玩世不恭，奈何走夜路终于遇到鬼。还是阎王界别的。

    很快，关于冯院长千金跟周主任闹分手闹到自杀的丑闻就传的沸沸扬扬。没能耐处理这种棘手人物，他几乎要崩溃了。

    ……虽然医院流传的版本跟真实版本有很大的差距，但事实就是，曾经敬爱又多少有些感情的导师周恒，他再也没有联络。夏科在声名狼藉被赶出医院后，很长时间对女人都有些发怵。

    夏科回到家，qq还在闪，一看是老哥。急忙回话，说自己去买啤酒了。

    老哥不相信。用刷屏的力度和音频的速度训了他一顿，还是老话重谈。不许惹是生非，尤其不许惹桃花，离大姑娘小妹妹远点儿（他哥并不知道自己弟弟男女都吃），不要祸害校园纯洁的环境。不然扒皮抽筋，让他彻底后悔身而为桃花树。

    夏科揉了揉太阳穴，心想老哥你说晚了。

    忍了半年多，也到该出手的时候了。

    大学开学那天，新生兴高采烈报道。夏科溜达着来找某教授下班喝酒。就被人撞了一下。

    一阵清新自然地香风飘过。乃是六神花露水。一个小美女大方地冲他一笑：“哎，不好意思，没撞疼你吧？”

    夏科也一笑：“你撞不疼我……”

    小美女点点头，完全没被电力影响，转身进了自习室。

    夏科觉得这种黑长直，弯弯眼，热裤小白腿的小美女，就跟下午茶鸡蛋布丁一样，看起来满可口的，积习难改，当初被冯佳瑶搞得死去活来的记忆似乎又给丢到脑后了。

    就在他发了一秒钟的呆，在决定出手不出手的当口，碰地一下。第二个人撞到了他。

    这次汗咸味扑进他怀里，一个高挑的大男生满脸歉意地挠了挠头退开：“哎，没撞疼你吧，这位……同学？”

    夏科眼前一亮，这是个长相俊朗的小帅哥。第二眼那种，不张扬，得看一会儿才能感觉他挺帅的，但夏科阅人无数，他心里有数。男生穿着件运动背心，微微晒黑的肩膀上汗水滑下来，初具规模的肌肉线条养眼。这个看起来顿新鲜可口的大餐，比起布丁更加勾引食欲：“挺猛啊，还真疼！”

    男生不好意思了，笑笑，眉毛整齐，鼻梁挺直，左边嘴角还有个不明显的梨涡：”哎……对不起，真是对不起，我走路不看道！“

    ”进去吧，快上课了……我没事。”

    男生抱着篮球进去了。一路还倒着身说对不起。

    夏科朝教室里瞄。看到小帅哥风一般的卷到小美女身边。朝她傻笑。小美女伸出白白的胳膊举起课本，一下正中脑袋，打得他嗷嗷直叫，形象全毁。

    好一对金童玉女……夏科眯眼。

    夏科不禁想起自己不怎么青葱的大学时代。那时候他似乎也有那么段时间玩过青涩校园恋爱。等自己被学长下手后，小学妹也被别人拐跑了。但最后好歹没有让她掉眼泪，感谢那个会弹吉他的混蛋。学长滋味不错。值得怀念。难得的如今是奸情不在交情仍在。

    对了，这样一对的话，怎么下手啊？论起来无论选哪个，都是有主之物，似乎略显不厚道。

    夏科不是有道德，他是怕麻烦。

    然后他决定用简单的方法解决难题……几天后，他溜达着继续来找酒伴，看到了小美女从自习室出来，他正好带着笔，大家都吃饭去了，教室没几个人，他溜达到后排，顺手留言。

    谁上钩都一样。

    不过在夏科等人的当口他倒是看到有趣的一幕。小美女把纸条给了男朋友。男朋友做义愤填膺状。

    感觉，好像有得玩了……

    倩倩没时间跟肖柏穷耗，她有太多事情要做，所以第二天第三天，肖柏堵她的企图完全落空。每次都被挡在了学生会大门口，或被宿舍大妈训斥。

    眼看着一周就要过去了，肖柏终于明白，好像也不是倩倩不原谅他，而是……倩倩真的很忙！

    他一脸苦大仇深的做冲撞训练。又一次被坦克撞翻在地。

    这次肖柏咬牙坐起来，副队长觉得他有点不对：”小白，你要累了就休息一下，别硬撑啊，对了你那头上没事吧，还有那啥的伤口好了吗？“

    肖柏摇头：”没事。真没事！”

    瘦猴在一边同情地:”跟女朋友吵架了。队长啊，让小白歇会儿吧，他没精神。“

    副队严肃的表情：“我想呢，原来是这事，哥跟你说，没道理为了这种事没精打采的！男子汉大丈夫，建立功勋才能被看得起，要你女人回心转意，简单啊，把冠军拿到手！而且兄弟如手足，女人如衣服……”

    常年垫底的篮球队队员们苦逼脸看他。

    被吼：“看什么看！要有决心！训练训练！！”

    肖柏咬牙。

    更衣室里，肖柏脱衣服。瘦猴子突然嘿嘿奸笑。

    肖柏不明就里回头：“怎么了？笑那么奸邪……”

    “我觉得吧，你也别担心倩倩不原谅你了，我看她真离不了你……啧啧。瞧着热情。我不相信她真不同意。那是欲迎还拒吧。”

    “啊？”

    瘦猴以下巴示意他脖子肩膀上半剥落的创可贴，色咪咪笑：“这不是虫子咬的吧，够热情的，你说她生气跑了，是不是还有细节没跟兄弟讲啊？”

    肖柏一怔，随后脖子噌地就涨红了。赶紧套上衣服，捂好罪证，悻悻地道：“你想什么呢，我认真跟你诉苦，你就净猥琐！是不是兄弟啊。”

    瘦猴痞兮兮笑：“让你不说实话！瞧你形容的，那丫头三贞九烈的，结果还不是啃你啃成这样？我觉得你瞎担心。”

    肖柏无语凝噎。

    肖柏把自己训练得精疲力尽，今天没去找倩倩，听说最近校刊搞什么活动，反正她也没空见他……于是肖柏还是回家。跑到浴室里，脱了上衣撕开创可贴。

    深红的痕迹还是没退。肖柏知道自己受伤了挺难消肿，估计这玩意儿也一样。虽然说也不太显眼，不过瘦猴都看出来了，不知道真的给倩倩看到会不会误会啊……都怪那个死变态，死基佬……还男女通吃。人间凶器！

    肖柏眼前一闪而过的，是夏科含着笑意的眼神：“小宝贝儿，我爱你！”

    一样是男人，怎么他就能那么性感的无耻，张嘴就来呢？如果我也这样……呃。做不到。

    他无精打采的洗澡。出来。

    坐到电脑前，qq上今天没什么动静。

    诡异的，夏科没纠缠上来。

    可怜的夏科今晚正在接受哥哥的教育。表哥大概是夏老哥突然想起来的吐槽的又一受害者，居然不远万里sn上发来嘲笑。

    夏科懒洋洋的
</li><li>
正文 分卷阅读19

    一边继续给老哥检讨。一边跟表哥调笑，问问他那边的小男生美味否。表哥果断回答还是窝边草最好。

    夏科正想回嘴，看到某人的qq上线。

    他立刻振奋了。

    夏科立刻放弃了老哥和表哥的聊天框。过来调戏小白。

    “哎，在家呢？要不要聊聊？”

    “跟你没什么好聊的！”

    “别这么无情嘛，宝贝儿，跟女朋友吵架了，心情不好？”

    “幸灾乐祸……”

    “别这样，我希望你开心，宝贝儿，你愁眉不展我会心疼的。”

    肖柏觉得这也太肉麻了，但怎么说都是抬手不打笑脸人，肖柏心情正消沉。还是想找人说说话，虽然这人可以说是他心情不好的元凶。

    “你故意的。”

    “没有，你还没发现问题吗宝贝儿，你跟女人不合适。”

    “你要勾引女人，是不是也同一套说辞啊？”

    夏科懒懒敲打：“不，我会跟她说，我能点燃你的热情。”

    肖柏说：”她才不会上当。“

    “看谁说了，你说肯定不行。张倩是个聪明但是又迟钝的女人，你搞不定。”

    肖柏怒：“你知道什么！你又不认识她！”

    “跟你这班草比，系花更出名一点。”夏科叹气，关掉老哥喋喋不休的刷屏，敲打：“这种事看一眼就明白啦，你真以为这是你命中注定的爱人，别闹了！你们还没没开始恋爱呢，你们只是在过家家。”

    肖柏青筋：“我擦，你这种人才不相信爱情！”

    夏科微笑：“我相信的。我爱你，宝贝儿。”

    肖柏已经无语了，他知道这人在说谎，但从没见人这样淡定无耻。

    “别这样，夏老师，你高抬贵手，放过我们。”

    “我第一眼看到你，就明白了，我想要你。满脑子都是你。你看到我的时候，难道不是一样觉得欲火焚身？”

    肖柏心里一抖，差点空格发出去：“住口！！！！！！”

    “你不想要我吗？白送也不要？恩？”视频邀请发了过来。

    肖柏一时手滑，按了确定。等意识到的时候已经来不及了。夏科在镜头里看到肖柏，肖柏今天没有关掉摄像头。

    肖柏也看到了夏科，他随便的穿着一件旧t恤，紧身的黑t恤罩不住极好的身材，甚至在薄薄布料下，细小的乳头都能隐约看到突起，眼中瞳仁在荧幕前

    折射着光亮。他今天晚上没戴眼镜，鼻梁挺直，眉弓深邃，出奇的性感。或因为禁欲许久，已经有些饥渴了。

    “小白，你很上镜。摄像头上看起来更帅气。”

    肖柏觉得自己对这种调戏话可以免疫了，既然见识过此人恐怖的行动力，他继续一言不发打键盘：“我不想听这个，我只是求你放过我。”

    “真无情。”音响里响起那磁性的低沉声音，如同古龙水的气息一般弥漫到空气里。

    “我给你想要的，你却不要。”

    “我要倩倩。”

    “不，你要的是爱人。但她不能给你的，我可以。”

    “她就是我女朋友，你别搀和！行不行！”肖柏拨下麦克风，大喊。

    “我从来没搀和过，我说过你得自己努力。期限快到了。而她逃开了。所以你是我的。做好准备……”

    “她，她没有！是我做的不够好！”

    夏科轻轻笑了，笑得无比邪恶，就好像一个魔王，肖柏心肝颤抖，这真是个漂亮的魔王。

    “冒个险好吗？无聊的纯情恋爱可以等一等再谈，跟我在一起吧。”夏科利用他杀死人的磁性嗓音，慢慢的张开触须，等待猎物接近，他舔了舔丰满的嘴唇，任性的，无耻的，毫无节操的，有魅力的色情狂，肖柏被这样的食肉动物的气场震慑，喉结紧绷。

    “不，我对你没兴趣。”颇有些口是心非。而肖柏自己还没意识到。

    夏科却敏锐地感觉到他表情的动摇，夏科想：所以学长说的对，许多事试了才知道，不要浪费机会。

    他眯了眯眼：“想我吗？”

    “喂！”

    “想我的大x了吗，宝贝儿。”夏科的声音开始放轻，但色情的意味更浓了。

    男人是下半身动物，经不起挑逗。肖柏看着那只骨节分明的手撩起黑色t恤的下摆。对方用利落熟稔的姿势脱下了t恤，肌肉在动作间无比流畅的纠结变化着线条。胸前细小的褐色乳粒在灯光下毫无阴影，雄性的美一览无遗。肖柏很想掉过头去不看，但这一次，视频上有着他自己的脸，他那点自尊不允许，于是他强装镇静，坚决地：

    “不！”

    “喊不的话，我就继续。你喊要，我就停下，别口是心非。”夏科随意地定着游戏规则，拉开水洗色牛仔裤的拉链。他把笔记本放到了黑色真皮沙发上。把表哥的视频邀请拒绝了。

    肖柏喊着：“不！停下！别这样！你再这样我关了！”

    “噢，小色鬼。你喊‘不’，那就满足你。”他拉下牛仔裤，“要全部脱掉吗？我等你的吩咐，宝贝。”

    肖柏呼吸急促，咬牙，一字一句地：“那你就脱光了发骚吧！我会把这些都录下来的，如果你敢再对我或者倩倩做什么事，我就举报你！让全校都知道你是个变态！”

    夏科的蛮性被！”

    “让我看看。这需要眼见为实。”

    肖柏艰难地推开椅子，镜头能看到他在家穿的睡裤，那宽松的睡裤虽然能遮挡一些细微的变化，但当变化明显之后，恐怕比牛仔裤更容易出卖主人。

    肖柏一动不动的，然后回到电脑桌前。把裤裆藏在镜头看不到的地方。他的腿根已经发烫了，这让他想起第一次见到夏科时候的情形。

    夏科已经脱光了，他喃喃：“光是看见你的脸，我已经这样了……”夏科说的是实话，看到他狼狈的反应，欣赏他脖子上自己留下的痕迹。他兴奋得比往常还要快得多。他的xx在浓密的草丛中挺立翘起，依然是那样形状漂亮，硕大光滑。被学长戏称可以当做健康成年体标本放到教研室。

    “小白，打个赌，我能让你先射。”

    肖柏觉得自己快不行了。每次跟这个人打赌，就没有赢的可能。这回他可能又要输了。

    肖柏的手机在这个时候骤然响起。

    肖柏跳起来接电话：“喂!”

    倩倩在那一头：“肖柏…
</li><li>
正文 分卷阅读20

    …恩，你在啊。”软糯迟疑的声音，让肖柏觉得挺古怪，倩倩从来不这么说话，而且最近她都在生气，怎么会这样态度软软的。他别过身：“恩，在啊，倩倩，你……你……”

    “明天，你有空吗，我跟你说个事儿……我们下课后在老地方见吧。恩，就这样……”

    肖柏还有更多话要说。倩倩挂了电话。

    肖柏脸色阴晴不定的回来，看到夏科已经懒洋洋套回他的衣服，看来被打断后，他也没兴致了。

    “女朋友的电话？”

    “恩。“肖柏迟疑的表情。

    “不对头？她说什么了？”

    “约我，约我聊聊。”肖柏有点魂不守舍，他脑补着无数可能性。

    夏科一笑：“早点休息。明天去道歉。然后，看看有没有挽回的可能。”

    肖柏表情古怪地看他：“不是你做了什么吧？”

    夏科：“我只是个校医，我不是黑社会。我可不干棒打鸳鸯的事。”

    肖柏想想也是，这家伙虽然无耻，但卑鄙还没看出来。

    “我去睡了……”他简单粗暴把qq关了。花10分钟重新洗个冷水澡，让不听话的某部分缩了。然后失眠到三点。

    第二天，肖柏顶着黑眼圈，在老教学楼的第二个花坛旁见到了倩倩。倩倩看起来也没睡好，但眼睛发着亮光，似乎不像是精神非常颓废的模样。

    肖柏半颗心放下了，昨天那个软绵绵的声音，仿佛是带着一点消沉的。但现在看到倩倩的表情，他又觉得不像是分手了。

    “小白！你来啦。”由于冷战多日，倩倩似乎也不好意思起来，她扭捏了一下走到肖柏面前，冲他一笑。

    肖柏心花怒放：“倩倩你不生气啦！！太好了！！”说着就过来拉倩倩的手。

    倩倩很温柔地任由他抓着，拉着肖柏：“我们走走吧。”

    一对俊美的小情人就这样漫步在校园的林荫道边。

    “肖柏，这事挺突然的，但可能对我将来影响很大。所以我想跟你说……昨天我已经先跟爸爸妈妈说了。”倩倩看着肖柏，咬住嘴唇。

    肖柏：“啊？爸妈，太快了吧……”肖柏挠挠头，还没毕业先结婚？

    倩倩反射性一巴掌甩他后脑勺：“想什么你！你也太发散了啦！”打完仿佛有点后悔。替他揉揉：“哎，老师跟我说，我们系有个交换生名额，他们倾向于我。明年，我可能就要去荷兰了。”

    “交换生？？……那是什么？”肖柏一脸茫然。

    倩倩咬牙切齿：“交换生……就是……我得出国了！！两年后才能回来！”她犹豫了两下。又说，“如果毕业发展好，也许更久。也许不会回来了。”

    肖柏努力消化这信息，他的茫然表情扩大：“我们学校有这个规矩？啊，那么好的事儿？怎么从来没听说过。”

    “你都论不上奖学金，自然没听说过！！！”倩倩气，瞪他几眼。“我爸爸妈妈也说是个好机会！我想……我必须跟你说一声，还有，我不想临走的时候大家还在生气！”

    肖柏逐渐回神，他有些不能接受：“啊，倩倩，你要出国了？你要走？我们……”

    倩倩咬着嘴唇：“两年。你愿意等我吗？”

    肖柏连忙点头：“我等你回来！”

    倩倩感动，两人含情脉脉的凝视。

    9

    与此同时。办公室里正在浇灌盆栽的年轻教授笑了笑：“恩，夏科，你还真是消息灵通。没错。最后是张倩得到的名额，她太优秀了，我甚至找不到她的有力竞争者。”

    夏科道：”恩，怪不得见男友的时间都没有，最近学生会事情够多。而小美人怪忙的。”

    教授看他一眼，摇头：“你哥让我看着你，可别动张倩的脑筋，她马上就要走了。没戏！”

    夏科嘲道：”互相监视吧？”

    对方推了推金丝边眼镜：“我没你那么禽兽。”说完惆怅的叹气，”哎，其实我推荐的时候还犹豫过，毕竟系里美女已经够少了。再划掉一个倩倩……这日子过得忒郁闷。”

    夏科没等他感慨完，丢下报纸包住的一瓶红酒，就跑没影了。

    夏科在做饭，胡萝卜牛肉丁浇上橄榄油炒炒，马苏里拉芝士刨了几片，丢在烤箱里慢慢等香味散出来。

    他找了个马克杯，倒上几口红酒，然后决定往里再放点可乐，以免嫌疑。

    他把烤盘子挪挪，焗饭推到肖柏面前：“怎么饭点儿过来啊，你算得太准了。”

    “谁啊？”肖柏悻悻。他跟倩倩原本约好晚上一起吃饭，等了许久，倩倩被系主任叫走始终未归，于是在花坛边徘徊的肖柏被下班的医生捡到。

    肖柏本来不愿意跟他走，但大庭广众之下，对方邪魅一笑，一副你不跟着走，我不知道会干点儿什么的表情。肖柏于是只有跟来。到了宿舍门口他是打算逃窜的，偏偏遇到下来拿报纸的老头，跟夏科寒暄了一番。肖柏一路被胁迫着上了电梯。

    在被推进玄关的当口，肖柏的肚子咕噜声被听到了。

    “我也没吃呢，一起?”某人进了厨房。

    男人做饭的时候能有多性感。校医先生充分的给了肖柏一次展示。

    看起来很灵巧的手，让肖柏突然想起这人果然是个医生。熟练的切碎食材以及没有什么犹豫的翻炒和用料，看着就知道经常自己给自己做饭”或者，还给被勾引的男人女人们做？“肖柏一下午都在思考严肃的人生问题，现在头脑还算清醒，因此思路比较到位。

    不过这仅仅坚持到食物的香味飘散开来前。

    窗外余晖落尽，室内灯光温柔。

    两个男人对坐吃饭。

    ”对付着吃一下吧，叫外卖你还得等。“

    肖柏没空回嘴，他忙着吃。

    医生自己吃得不多。倒是喝了不少酒。然后去收拾厨房了。

    等肖柏吃完，他又一声不响收碗碟。肖柏是个好孩子，他下意识地帮忙。然后夏科笑了：”丢这里吧，我自己洗还快些。“

    肖柏觉得这当口是自己溜走的绝好机会，但吃人嘴软，现在走极其不仗义。

    他坐到沙发上，打量周围。

    ”今天张倩跟你说了吗？“

    ”啊？“

    ”她们系选了她做交换生。“

    ”恩……“

    “还打算继续吗？”

    肖柏一怔。

    “没关系，我估计还得拖拖拉拉，也许等张倩跟你说对不起的时候，你才能醒过神来。”夏科擦着手走出厨房，又变魔术一般的给了他一杯热柠檬茶。肖柏下意识接过。

    “这，不需要你来关心吧。”肖柏喝了口柠檬茶，酸。

    “倒也是，我不关心你们的事儿，我关心我们俩的事儿。”夏科瞧他。

    “我们俩根本没事……”肖柏咬牙切齿。

    “很快
</li><li>
正文 分卷阅读21

    就会有了。”

    肖柏瞪他。

    “别忘了，已经一周了，你打赌输了呦。”夏科微笑。

    肖柏愣了愣，立刻一脸防备。

    夏科却完全不着急，只是在这样近的距离观察他。

    肖柏是个年轻漂亮的人，然而最让夏科愿意下这番功夫勾引之的原因，是肖柏的青涩和善良气场，这是明晃晃贴在脑门儿上的。比起来，夏科觉得自己在字条上写上自己善良x能力好，那是说了半句谎话。

    他宠溺地想伸手挠肖柏头发，肖柏一脸窘迫，抱着柠檬茶走开几步。

    夏科又笑了：”别这样，我不动你还不成么。坐下。“

    肖柏坐到最远处，喝茶，他盘算着喝完茶可以说声承蒙款待然后走人。

    夏科觉得硬要下手似乎有点于心不忍，刚才在厨房里，就犹豫要往茶里加点东西还是不加，学长送给他那一小包东西一直都没机会试试呢。最后，他还是没放。

    而肖柏，接过去就喝。啧啧，确实是个可爱的人，夏科想，这么的……让人想欺负……很想让他震惊，沉迷，受诱惑后情不自禁的堕落，这种阴暗的心理想必也曾经出现在引诱自己的那些家伙们身上吗？

    夏科歪着头，觉得自己总会得逞的。一如以往，但这次也许稍微有点不同，肖柏不仅直，而且呆。并不好上手，夏科觉得自己给自己出了难题，他都想不通自己怎么会一时兴起朝这家伙出手……哎，不对，开始只是觉得有可能会上钩啊，他真的上钩了啊。

    ”不妙，老哥明明命令我改邪归正的……“夏科想，”可是，我都快憋出问题来了……“最后他瞄了瞄美味可口的肖柏，半只屁股僵硬坐在哪儿，顿时觉得胯下发硬。

    肖柏垂着头，喝光了柠檬茶：“我走了……”

    夏科说：”送你？“

    ”不用！“

    夏科给他开门，盘算着在肖柏出门的时候偷袭一下接个热吻，反正这家伙完全只会惊吓逃窜而已。

    当他把门把手转开。正偏过头想偷袭，门铃同时响了。

    站在门口的人发现自己按门铃的同时居然门开了，无比惊讶。

    ”嗨……夏科。”

    肖柏一怔，而夏科却下意识地想关门。对方撑住门，朝他尴尬地笑了笑，充满了成熟中年男人的魅力：让我进去，你不希望我们在门口这样僵持吧？“

    肖柏夹在两人中间。莫名其妙，而夏科终于一脸不爽地凑过去，要亲不亲地在他耳边低声嘱咐肖柏：”下楼小心点儿。明天给你电话。“语气非常暧昧。肖柏耻于回答，瞪他一眼气哼哼走人。浑不知自己幸免于被偷袭一口。

    让他在意的是夏科这个朋友，年纪不小了，倒是像大学里哪个教授，他想千万别认出自己啊，不然一世英名尽毁。门关了，客人进去了。肖柏的八卦之心起来，可是贴着门，里面的人却非常小声，根本听不到。他于是只有溜达走了，按了电梯，一路灯亮到这层，他正准备进去。一个年轻女人从电梯里出来，这是个没有化妆依然长得挺美的女人，肖柏多看了两眼，发现可能是个孕妇，因为穿着防辐射服。他与这女人擦肩而过，突然，女人转过头，微笑：“这位同学。你知道夏医生……夏老师，住在几号吗？”

    肖柏一寒，今天夏变态家好热闹。他有点犹豫到底这问的是不是夏科。但对方是个美女，态度也很和善，似乎不是来找麻烦的，他小心地问：“您找哪位夏老师啊？”

    “夏科。年纪挺轻的，校医。听说他住在这儿。”

    肖柏点头：“哦，是，就在最里面那间。你找他什么事？”

    女人微笑，微笑：“谢谢你。”转身朝那间房走去。

    这回，肖柏的八卦魂熊熊燃烧了。他躲在拐角，仍由电梯自行下去，张望一下，那女的按门铃了。

    然后，好一会儿，没人开门。

    女人继续按铃，还是没人开门。

    肖柏心里想了想，发现可能是这么回事，夏科家还是有猫眼，刚才开门是猝不及防，这次可就不给开了，看来，搞不好……是风流债？肖柏已经知道夏科的风流本性，因此脑补就无限邪恶下去，这回男情人女情人碰一块儿了，可热闹了。他不禁有种幸灾乐祸的快感。

    接着，女人抽出了电话。开始打。

    “我知道你在哪儿，我就在门外。你跟夏科在一起？为什么……不开门？！“

    肖柏耳朵竖起。

    ”开门……你让他开门！周恒你不是男人！“

    肖柏糊涂了，这什么情况？

    终于门锁狼狈地哗啦响起，门开了，女人随即闪身进去。

    这回肖柏觉得自己好猥琐，但还是忍不住走过去，贴门板。

    他想，夏科选的楼层还真不错。好几户都没人住的样子，又在最里面，不会是防备闹起来有邻居围观吧？

    接着就是女人的尖叫，刚才还微笑很温和的孕妇，隔着门都能体会到那种女人尖叫的威慑力。

    肖柏颤抖，心想，这麻烦了，毕竟是孕妇，万一气坏了可不好。

    接着是一个年长的陌生声音在喊名字。估计是女人的。

    肖柏觉得这门隔音真好，怎么都听不真切，然后他终于听见了杯子碎裂和家具翻倒的声音。

    肖柏是个热血小青年，这种时候第一反应是，得保护妇女啊，这还有个孕妇呢。

    他立刻按了门铃。开始敲门：“夏科，夏科！“

    几乎是立刻的，门开了。开门的夏科脸上湿漉漉，一整杯柠檬茶从他的头发鼻尖往下滴。

    他拉起前胸的衬衣抹了抹脸，看着肖柏：”你没走？“衬衫完全湿透了，透露出肉色胸膛的轮廓和褐色的小突起

    ”呃……忘记拿东西。“他看向夏科肩膀后。那个中年人正压服歇斯底里的孕妇美女，那美女头发散乱，不断的撕打：”周恒你放开我，你他妈不是人！你和夏科的事，以为我不知道？你还敢来找他！来找他！！“

    夏科闭了闭眼：”我现在忙着，你就别看热闹了……“

    肖柏一脸猥琐，又带着担心：“那个，她没事吧，别伤着身体……”

    那个中年人还在劝说：”我只是跟他说清楚，你别这样。我们说好的！你也不找他，我也……“

    ”你根本忘不了他！我知道！我就知道！“

    “够了，佳瑶，这件事你不是没有责任的……”

    肖柏问：“要我帮忙吗？”

    夏科皱了皱眉，叹气：“我……我不知道……”

    肖柏走进去：“这位先生，你们，你们还好吧？”

    中年人尴尬地拉起孕妇：“我们回家，这里有外人。”

    美女泪眼朦胧地看了看肖柏，突然放声狂笑。夏科反应迅速碰地把门关上了。

    “你看他还是贼性不改，又一个，你也是
</li><li>
正文 分卷阅读22

    ？”

    肖柏挠头：“我不知道你们跟夏医生闹什么，我就是一学生，跟他没啥关系的，这是学校宿舍，无论如何大家各自退一步，你们吵归吵，别砸东西，你是孕妇，小心孩子！”

    一切的肇事者夏科不能不走过来，因为他看到孕妇冒火的眼光和老师责问的眼神。他头发上的水还在滴，整个很狼狈，低声下气道：“老师。你应该在家好好照顾师母。都是我的错，我知道教训了，现在……你们挺好的，我在这里也挺好的。我们就把一切揭过去吧……各自好好生活。”内心则是一群草泥马狂乱奔驰。想把一路的坑都踏平了。

    肖柏无语地看了他一眼，又看看这对夫妇。他虽然没闹明白，但依稀感觉这是笔很糊涂，很八卦的帐。

    女人终于过了情绪最发作，她咬着嘴唇：”不折磨我到死，你不会甘心的夏科！’

    夏科的内心：反了吧……

    周恒的内心：让我死吧……

    肖柏的内心：这货（夏科）到底什么来头……

    然后周恒想去扶老婆，老婆狠狠给了他一记耳光。副院长的自尊终于挂不住了，周恒咬牙：“你不走？那好，你想见他，尽情的见吧，我让位！”他推开夏科，拉门出去。夏科不知道该不该追，但他没胆子，只好任由老师走人。总算少了个人，松口气。

    房间正中的孕妇看了看夏科，又看了看肖柏。

    肖柏被刚才那记耳光吓到了，惊恐地看着她。

    夏科艰涩地说：“师母……”

    孕妇被这个称呼愿要任何人！都不要我！周恒说我疯了，我当然疯了！是因为你！”

    肖柏一头冷汗。

    夏科无奈：“我并没有……我错了，一切都是我不好，求你了，放下吧。周恒他爱你。你们本来就是天造地设的一对。我希望你幸福。”

    “孩子是你的！”

    肖柏差点就被雷倒了。幸好夏科及时否认：“不可能。佳瑶，你知道不可能！我们没有在一起过。这是你和他的！”

    女人伤心地继续哭泣：“你甚至不肯给我一点回忆。你太狠心了！”

    夏科叹气：“佳瑶，我只喜欢男人。我对女人不行。”

    “胡说！你吻过我！”

    “不，那只是喝醉了。“

    ”你可以的！“

    夏科摇头：“不，我装作对女人有兴趣，只是害怕出柜，老师知道，你可以问他，他是正常人，只是好奇。我跟他也只是逢场作戏，这种事你明白。他爱你，跟我说要断了关系的，现在我也另外找伴儿了。我很尊重你，师母。我错了，那天我错了……之后我也错了。都是我不好。我该早点说实话。”

    肖柏被雷着雷着听明白了，瞧了瞧夏科，鄙视又同情。接着。夏科的手臂揽了过来，摸他的后颈：”我想你也看出来了，他是我的伴儿，我们打算好好过，我也不想再乱来了。一心一意的过日子，师母，你也是，把孩子生了，跟老师好好幸福。他是个温柔的好男人。”

    孕妇一把推开肖柏，鄙夷地看着：“你们这群男人……真恶心。”

    肖柏泪流满面，这无妄之灾啊，但这种情况他也不能辩白了，他还是有脑子的，雄性本能告诉他，现在不能做任何。

    “师母……那个，我送你回去……”

    “滚开，别碰我！“

    肖柏看了看，伸手：”师母。我还是送送您吧，当心身体。估计周老师在楼下等您呢……“

    他朝夏科使了个眼色。夏科感先欠着哦~~~“

    “所以说，我最讨厌这种事情了。倩倩说要走的事大家都知道了，一个个过来安慰我。不是说好了常联络嘛，怎么都好像我们要分手一样呢！！”

    肖柏的脑袋被医生摆弄，夏科签名完毕：“你这没问题了，接下去就不用来复诊了。”

    “最糟糕的就是我跟倩倩还没那个，如果那个
</li><li>
正文 分卷阅读23

    了，是不是也多少更稳固一点儿？”

    “胸口的伤口也愈合的不错，记得上抗菌药膏。”

    “我真不知道外国有什么好的，倩倩一个女孩子，留在父母身边不是更好嘛~~”

    夏科脑袋疼，他对肖柏那些淡淡忧伤的青涩烦恼实在没什么兴趣。

    “喂，可以走了。”

    “不急，今天不训练，借我ipad玩玩？”小白得寸进尺。

    夏科瞥他：“你以前不是老躲着我嘛！”

    肖柏呵呵一笑：“照片还给我呗？”

    夏科嘿嘿一笑：“删了。已经。”

    “我怎么相信你啊……”

    “去我家电脑检查？”夏科埋头检查病例，

    肖柏：“好……那等你下班。”

    夏科一个愣怔，随后气笑了：“喂，还打算蹭饭怎么的？你真相信我啊，觉得我说不惹你，就不惹了？上回惨痛教训都忘啦？”

    肖柏挠头：“你好像也没看起来那么坏，就当交个损友呗？”然后嘿嘿继续笑，“还是你不想让我看到你电脑啊，夏医生？”

    夏科认命了，这货就是得寸进尺不知好歹的料。估计心里现在正纠结女友的事情，显然不想一个人呆着。

    下班后，果然被守尸。夏医生提着勤工俭学部阿姨给煲的汤，带着根“尾巴”回家。

    夏医生的笔记本一如他的房间，虽然邪恶，不失为干净整洁有条理，夏科态度坦荡调转屏幕给小白，小白心里到底也知道，人家要想存，各种手段都可以，查没用，与其说是来删照片，不如是来参观的。他看夏科满不在乎，就翻起了他的电脑。

    “嘿嘿嘿嘿，夏医生，你这里有没有邪恶的东西啊？”

    夏科邪魅一笑：“你说呢。要什么，哥给你拷贝，盘带了没？“

    ”哎呦，这个系列的高清版，午马的！！“小白，反而点开：“给我表哥的生日礼物，要看不？”

    肖柏结巴：“这……这……”

    音乐声很响，是在一个豪宅的室内厅，地上散落着碎花纸和酒瓶子。

    拿手机拍的那位笑声更响。跟中间跳着放荡的脱衣舞的青年互动着。

    依稀听见某人低沉嗓音笑骂：敢不敢下面也脱掉？

    画面里的夏科显然醉了，嗯哼懒洋洋答应一声，真的拉下了裤子的拉链。

    肖柏咽了口口水。

    夏科再视频里的自己拉下裤链的精彩时刻关了视频。淡定道：“你不是直的嘛。high什么……”

    “没high，被你的淫荡震惊了而已……”肖柏悻悻。

    “你早知道我什么人了。”夏科道。

    这时候sn上说曹操曹操到，表哥远在重洋发来问候，柔情蜜意一串。

    夏科自己回的是中文，表示抚慰。

    肖柏旁观，叹气：”原来你也是远距离恋爱啊……“

    夏科手抖差点漏字，古怪地看他：”哥压力大了。“

    肖柏：”夫妇一起惹，压力确实大。你到底喜欢男的还是女的。“

    夏科：”美人儿我都喜欢，顶爱骚的。“

    肖柏：”定一个吧，不然下回有人打上门，没人帮你挡了。“

    ”靠你了。吃人嘴软。拿人手短。“夏科目不斜视键盘调戏表哥。表哥听说他勾搭上新人，逐问起新人成色滋味如何。

    在当事人面前。夏科坦然相告：运动系，有点呆，身材有料，长得挺帅。滋味鲜美，然则太过单纯反而不好上手，最近发生了点意外，决定放过这枚祖国花朵。让他茁壮健康成长。

    表哥惊诧他难得的良心发现。接着问他要不要考虑来个女友挡一挡煞，他亲哥已经在张罗了。

    夏科表示被女人吓到，最近见雌性真绕道，而且难说某夫妇不会打听他最近隐私。自己是gay都咬死了的，就怕交女友被知道，倒霉更甚。

    肖柏看了都忍不住在一边同情：”哎，是呀，你最近克制点吧。至少不要去惹倩倩哦！“

    夏科已经忘记倩倩长相了，笑道：”她忙得你都见不着了，我能见着么？倒是你，防着点她系主任。那货才是名声远洋的采花贼。“

    说到一半突然电话响，医生业务果真繁忙。

    ”哎。老哥？恩，是啊，刚跟表哥sn说话呢，什么？“

    夏科握着电话一脸苦闷，蔫着陪小心，跟刚才神色大不相同。于是肖柏有了”夏大哥是终极boss“的既定印象。

    ”相……亲……不要了吧……”夏科脸色难看。匆匆转身进房间。

    肖柏幸灾乐祸，随后意识到电脑边就他一个人了。他犹豫一下。还是挡不住刚才那刹那的好奇和别的什么情绪。顺手把那个生日快乐的视频a进了自己的盘。

    然后看到表哥正在打问号。他点开了历史记录，看到从前的聊天内容。那一整排的人选猜测，和下限对话。嘴角抽搐。

    “没空，真的没空。我这儿有病人！这几天学校他们篮球队集训，必须留守……”某人说谎不打草稿。

    肖柏把手缩回来。老老实实歪头看他。

    夏科把电话挂了。叹气口：“你再帮我个忙吧。明天装受伤，下班的时候来我这儿拖住我。估计我一个人撒谎没用。”

    肖柏兴致勃勃：“你也有怕的人。我看你连校长都不怕。”

    “校长是我爸好友……”夏科回到桌子边：“拷完了么？差不多行了就明天见。记得来帮忙。“

    肖柏：”我凭什么……“被对方挑眉一瞥。

    ”啊。哦……“肖柏软了。他又不死心道：”晚饭？“

    夏科微笑：”食堂……“

    第二天。肖柏看手表，眼
</li><li>
正文 分卷阅读24

    看时间差不多了。在冲撞练习里一个拙劣的假动作。躺倒在地，哎呦哎呦叫唤起来。队长见他无赖样，无语，不过依稀记得这招人恨的小子的女朋友快出国了，还是心软之，摆摆手：”行了行了，去看病！甭扶他！让他自己去！“

    肖柏夸张地一瘸一拐出门。浑然忘记了某件事……

    倩倩的电话在肖柏的运动行李袋里响了很久……

    肖柏悠哉地走进校医院。看到有点打蔫的夏科，

    夏科今天不打ipad了，无聊的翻着开药单。一副似乎很镇定的虚伪模样。

    肖柏跟护士点点头，凑过去：“医生，我来复诊了~~”

    夏科抬头：”伸胳膊，我给你点红药水……“

    ”哎？“

    ”不然实在不像受伤啊，然后脑袋上再缠点绷带。时间快到了，你别乱动。”

    肖柏的胳膊被涂了几道红药水，顿时触目惊心起来，再贴上纱布，煞有介事的粘好了胶布。校医院的装备十分土，恰到好处的装扮了“受伤同学”整体的凌乱与狰狞。

    夏科十分邋遢地把手上的红药水擦在白大褂上，顿时把一件工作服毁了。

    他心不在焉地搞完。不时瞥一眼电话。

    与此同时，陈教授扶了扶金丝边眼睛，对身边的人小心翼翼地说：“我觉得珊珊是不太适合，而且他似乎最近很乖了。是不是不用那么快？”

    “珊珊是好孩子，能管住夏科……”

    陈教授揉揉脑门：“夏学，这不是好主意。算我求你。如果出了什么事。惨剧将再一次发生……”

    对方表情严肃坚定：”我会提防意外发生，而你呢，也不会袖手旁观了不是么。毕竟珊珊比损友重要些。“

    ”该死……“年轻的教授略微狼狈，他叹气，终于决定为了堂妹的幸福背叛朋友，”珊珊再喜欢再乐意也没有用！我告诉你吧，夏学！夏科有喜欢的人了……你是白费力气！”观望到对方北极寒流一般的眼神，立刻追加解释，“绝对不是上次那个……是个，呃，是个很好的，非常优秀。非常正派的姑娘，所以……。“

    ”哦……“

    教授点头：”就是这样，今天我带珊珊去吃饭，你还是别闹了。玩笑开不起。“他也很久没见堂妹，不知道留学回来是否一如既往的彪悍。

    夏学淡淡道：”那我们去见见那个非常优秀，非常正派的……“

    陈教授汗流浃背：“她最近有点忙。”

    “哦……”

    夏学：“陈，如果你骗人的话，终究会被揭穿的。”

    “是的……所以我不骗你……你得给夏科一点时间。他最近真的洗心革面了。”

    “你知道我们家的情况，只有我在管教他，而我非常忙，经常觉得自己不称职……”

    “非常称职!真的……”

    “他对珊珊不敢放肆。而且他小时候就有点怕她……”

    “……呃……’

    ”如果夏科是丫头就好管多了。早点把她嫁掉……“夏学皱眉。“我并不指望他出人头地，但我希望他不要这样放弃自己……他该得到教训，他和他老师感情一直不错，胡乱的跟女人调情的后果…………前途和友情都丢了。”

    陈教授知道事件真实版本，心虚接口：”夏学，你是他哥不是他爸，成年能管好自己。ok了，别闹，我们去吃饭~~！“

    ”好吧……你陪珊珊。我找夏科，很久不见他了。”夏学说。

    陈教授如蒙大赦。

    在红药水和紫药水的异味中，访客走进了医务室，只见桌子旁站起来的弟弟以及一个满身绷带创可贴的学生。

    “哥！”夏科点头，“你来啦。”他有点紧张，因为电话始终没来，依照他对老哥性格的了解，料到可能有查岗这种事情发生，因此一直拽着肖柏不让走。

    肖柏转头打量来人，西装革履，一身商场精英的社会人味道，肖柏这样的大学生时常yy自己的将来就是这副人模狗样。因为夏科叫了一声哥，他发现这位大哥看起来还真跟夏科有点像，不过夏科帅得显眼多了，这位大哥比较路人。

    他看看夏科，心想还继续装么？

    夏科拉住他胳膊把他按回位置：”哥，你今天怎么来了。我还没下班呢。“

    夏学随便找了张椅子坐下：”来看看你，约你吃饭。“

    夏科自顾自处理某人并不严重且涂了很多红药水的胳膊：”唔，今天没空。“

    夏学叹口气：”没有其他人，就我们俩。我明天要回广州了。”

    夏科终于停下动作：“哦……”

    肖柏夺回自己的胳膊：“医生，这样可以了吧？”

    “哦，可以了，明天来换药……”夏科反射性地回答，颇为心不在焉。

    “那我走咯…”

    “恩，好”

    肖柏蹭着出去了，心里突然有点被用过就丢的不爽感，走到夏科哥哥背后的时候，从那位大哥肩膀后头手舞绷带结，做口型给夏科：”你，要，请，我，吃，饭！“

    谁知道，夏科大哥突然疑惑转头，正好看到一脸怪相的肖柏,他的手还停在半空，挠了挠头。

    “你们认识？”夏学问。

    夏科一脸惨不忍睹，肖柏尴尬地笑了笑，不敢解释，飞也似掉头就跑了。

    夏科跟兄长吃了一顿饭，两人的感情其实还不错，但偶尔见面总有种说不出的疏离。

    由于父母的工作造成的局势，夏学几乎是以长兄如父的姿态从小把夏科管教大，但因为工作繁忙，并没有真正知道自己弟弟是什么人。

    夏科如此野生桃花树般的成长起来，兄长的一意孤行功不可没。

    这次又是匆匆的一饭。两人闲扯，交流了最近的情况，夏学问起了那个“很优秀很好的姑娘”的情况。

    夏科吹牛不打草稿，面色自若的编了一通。他对于对付兄长已经有一套熟极而流的方式方法，次次过关。只是心里虚。

    “今天那个学生是怎么回事？”

    “真是我病人，篮球队的，老来医院，一来二去熟了，就没大没小的。”

    夏学点点头：“挺有活力，大学环境你也适应下来了。”

    “恩，跟回到老家似地。”夏科戳了戳龙虾。

    “我希望你交几个正经的朋友，不是以前那种。你那些狐朋狗友借机会也疏远了吧。”夏学还要开车，并没有喝酒，看着弟弟一口气猛灌。

    “嗯~~~“夏科想：都是炮友，倒是可以疏远，不过难保没有新的……

    ”你每次都答应得痛快”

    夏科含笑举手投降：“看表现，看表现！”

    纵然是装乖求饶，依然帅得没边儿，旁边的服务生妹妹一直都关注这边，差点笑出来。夏科看到了，也朝她笑笑。

    夏学横了他一眼：“关于你的烂摊子，没有下次了，
</li><li>
正文 分卷阅读25

    你知道。”

    夏科目不斜视，对付龙虾。心里想，这多半不是发誓能了结，他一走必然留下监视眼线啊，不然干嘛这次这么干脆，都没唠叨也没硬塞给我一个相亲对象？

    然而这次他倒是淡定了，悠长假期而已。

    10

    一个月时间很快过去了，依依不舍的分离场面最后也没有出现，当系花和班草的干柴烈火。不，青葱爱情进行到一半的时候，迎来了令人唏嘘的命运……

    “哈哈哈，就说这小子会被抛弃的！”男-朋友如是说。

    “倩倩，你回来估计那混蛋早就被叼走了吧……唉·~”女-朋友这样讲。

    倩倩摔书（德文字典）：“讨厌啦，那就帮我看着他好了！！”

    “哎，你不怕我监守自盗哦……”

    肖柏也摔书，摔的是电玩杂志：“神马！她敢红杏出墙，我砍了奸夫！”

    “等你能去荷兰再说吧……”

    由于学校的雷厉风行与倩倩同学毫无疑问的优秀，没等这对情侣彻底反应过来，一切就搞定了。最后肖柏也没敢当着倩倩父母的面去送机。默默的坐在教室里发呆。

    没有催课堂作业的短消息，也不用早起给人送早餐了。

    没有人打他的后脑勺，也没有人给他买运动饮料了……

    似乎……有点寂寞哦……哎？

    肖柏被队长搡倒，再次重重摔在地上。地上滑腻腻都是汗水，他挫出去半米。滑到了场外。

    然后，他从仰视正角度看到了一张眯起眼的帅脸。

    “你居然三周没来复诊……”

    一瓶运动饮料按在他额头上。

    “哇！！”

    他的喊叫惊动了队友，大家鄙视的看着他。

    肖柏手忙脚乱接过瓶子，幸好某人没穿白大褂，不然就太显眼了。

    “哎，说起来，你老哥走了后，似乎你还欠我顿饭。一直在躲债。”

    “是么，我以为你连同复诊一起失忆了。“夏科避而不谈这中间的”依依惜别进行时“

    ”呃，不就是脑袋和胳膊么，后来没怎么样啊。“

    队长看某人一边喝运动饮料一边闲聊，怒道：”解散啦，时间到啦！“

    其实已经过了半小时了，大家一哄而散。

    肖柏跟着夏科去学校门口小饭馆吃饭。泄愤式地点了一桌子肉。

    夏科面不改色让服务员撤掉多余的分量，换成素淡的。

    ”你不是说请吃饭嘛！‘

    “我请当然我点菜。”夏科要了啤酒。肖柏被镇压。

    肖柏喝着酒，跟医生有一搭没一搭的闲聊。从政治聊到科普，然后聊到青少年生理卫生，肖柏刚要拍桌子，又被切回了感情热线。

    “说起来，你现在是孤家寡人了。”

    “总比你阅人无数好吧。”

    夏科苦笑：“唉，名声彻底败坏了。”

    肖柏鄙视状，但几杯酒下肚，就开始打听夏科的流氓……不，风流韵事。这种八卦的心态，夏科很能理解，但怎么也像是抹黑自己。不知道怎么，他不想跟这小白提太具体的，以免更增他的惊悚。适当惊吓可以看到好玩的恐慌表情，受惊过度就会敬而远之了。难得碰到一个能看不用吃的，这感觉也不赖……流氓医生脑内浮现出大哥威严的脸……

    嗯，颇似正常的交朋友，严格实施改过自新挡箭牌计划光明的第一步。

    这顿饭两人倒是吃的挺久，喝了不少，不知道是不是一个借酒消愁，另一个穷极无聊的缘故，连连让酒碰杯，去了三四次厕所，居然用啤酒把自己灌醉了。

    夏科平时酒量不错，但这是靠意志力，放松心情不在意的话，倒是容易倒。

    他站起来结账，差点记不清密码了。拍拍肖柏，肖柏打个嗝，突然发现夏科脸很红。

    他扑哧笑了：“哈哈，你也会醉，能回家吗？要不要我扛你啊！”他自己站起来，摇晃了，看样子醉的更厉害。

    夏科出门，风吹了几下略清醒，想起这货明天估计还有课，于是拉住他胳膊：“快回去吧，你闹钟调几点？”

    肖柏一个趔趄，扑到夏科肩头：“噗，我怎么会……有那种东西啊！”

    夏科摇头，架着他走，肖柏的租房他是认得的，很快就连拖带拽把他弄到了门口。

    “钥匙？钥匙呢？“夏科体力运动过后，血行加快，觉得脑袋比刚才晕。

    肖柏掏几下，茫然。

    夏科腾出一只手，摸他口袋，后面没有，左边，右边，掏皮甲出来翻，总算找到了。

    肖柏被某人的手指蹭得大腿痒痒，吃吃笑了几下。

    夏科把他扔到一边，开门，架起，丢上床。自己赶紧去浴室洗脸，清醒一下。

    等他从浴室洗脸盆抬头的时候。肖柏犹如丧尸一般晃悠进来，无视他的存在，架起了抽水马桶翻盖，解裤子，放水。

    夏科也觉得有些尿急，等这货放完水，推开了他，自己也要放水。

    肖柏被推开，疑惑了，然后盯着夏科的动作。

    夏科的头发在滴水，衬衫湿了一块，放水的时候动静很大，折到手肘的衬衫下半截手臂微微用力浮起肌肉，手指间是他那个值得自傲的物件。

    肖柏撅嘴：”唉，平时都那么大，是不是因为经常用啊！“

    夏科略迟钝地抖了抖，收回去。

    肖柏又道：”还有颗痣。听说有痣代表性能力强哎！”

    夏科慢慢扭头，笑：“羡慕嫉妒恨么，少年……”

    他挪出去，临走出于习惯，拍了一下肖柏被牛仔裤包裹的屁股，手感非常不错。

    肖柏揉屁股，郁闷：“靠，手贱！”

    夏科出来就往床上一歪，刚才把醉鬼连拖带拽弄回来，确实让他有点体力不支，他想，躺五分钟起来就走，不然步履摇晃着上街容易遭贼惦记。

    但他躺下就觉得脑袋沉甸甸的起不来了。

    肖柏警觉心还是有一些的，他想洗澡又怕外面那个搞什么突然袭击，探头出去，见某人死鱼状横躺在床上，于是缩头，锁门，开洗。

    热气蒸腾中，肖柏全身泛红。他抹了抹身才想起衣服没带进来，尴尬了，犹豫片刻悄悄打开门，探头，发现床上的死鱼毫无动静。

    权衡利弊，蹑手蹑脚地跑出来，从简易衣柜里拿衣服。

    夏科觉得有人经过，微微张眼，幽暗的房间里只有电脑和台灯的光线，一个线条流畅，散发年轻气息的裸体在眼前晃动几下，似真似幻。他以为自己在做梦，闭上眼。

    肖柏侧身拉内裤，忙不迭穿好t恤，往夏科那里瞧，依然死鱼状，位置稍微挪动了，把头安置到唯一的枕头上。

    肖柏觉得头上火烫，估计是洗澡水太热，他赶紧到冰箱里拿饮料，可是发现可乐全部喝光了，只剩打折时候买回来的灌装汽酒……

    今天喝的
</li><li>
正文 分卷阅读26

    也够多啦，还喝？肖柏扇扇风，决定还是要冰镇一下自己。于是开了一听灌下一半，肖柏走近床边，打了个嗝。

    夏科睡着的样子比醒着的样子更年轻些，不再咄咄逼人，坏笑也不见了，看起来生嫩得跟刚毕业的大学生似地。夏科半睡半醒，知道自己躺得不是地方，但又懒得起来，嘴里喃喃道：”等会我就走，让我恢复体力。“

    肖柏凑近：”你说什么呢？“

    夏科道：”恢复体力…………渴，给点水……“

    肖柏顺手把喝剩的饮料罐递过去，夏科接过，喝了一口，觉得味道不对，不过甜甜的并且还冰镇了，于喝完剩下的，他舒爽地躺回去：”借我躺会儿。“

    ”你躺这儿我怎办啊，我还要……睡觉！“肖柏抗议。

    夏科不理会，肖柏瞪他，最后坐到床沿。过一会，居然传来细细的鼾声。

    肖柏也很想躺下来，但床上那家伙太大只，他要躺，必须把此人推到一边。

    他试着推动，发现沉如死猪。

    肖柏冲他嚷：”靠！睡着了！喂，你让一让！我才不照顾……咯，酒鬼！”

    夏科刚睡着又被吵醒，不知今夕何夕，无奈推开某人的脸：“别闹……早上再喂你。”

    肖柏愣怔好久才搞明白这家伙搞错情景了。

    顿时，此人的猥琐劣行一并想起，额外附加刚才摸屁股之仇。

    “靠，做梦呢，还耍流氓！”他想起从前被医生欺负的某两个伤口，恨恨之，揪某人的肉珠报复，但太细小了，又隔着衬衫，失败滑脱。

    夏科不舒服地挪动一下，喉结滑动，头侧向一边，无力翻身。

    肖柏胃里那冰凉的感觉逐渐化成一团火，更加躁热，扇了扇t恤领子，突然灵机一动。

    “嗨，教你不起来！”肖柏撑起身体，扑到电脑桌旁从抽屉里拿出那个小口袋。倒出了一枚紫色的邪恶道具。

    “嘿嘿嘿……还债还得够快啊！”

    夏科被某人又推又喊，正要强迫自己清醒过来，随后就听见跳蛋马达开动的声音。

    他心想这是哪儿？做梦么？逐渐的理清思路，想起自己好像是躺在肖柏同学的床上。

    正想着，衬衫被畏畏缩缩的解开。对方等一会儿，观察他的反应。夏科回过味来了，内心很无语，也不睁眼，静静躺着，看肖柏还想怎么行动。

    不负所望，肖柏同学借酒壮胆，不畏惧后果（可能没有想到）勇往直前的付诸行动了……衬衫全部被解开，中间袒露的胸口可以看到乳头，肖柏握住跳蛋，悄悄地，小心的，把那个按了上去，跳蛋在细小的乳头上嗡嗡滑动，虽然有些痒，但可以忍耐。夏科认为他需要更多鼓励，躺得犹如真正的醉鬼，胸膛规律的起伏，装作已经睡熟。

    跳蛋歪歪斜斜，犹犹豫豫得往下滑。

    夏科腹肌在呼吸间收缩，微微带着轮廓，成熟男人没有赘肉也不过分雄壮的身体看起来还挺美观，而那久违的腹毛在脐下微微打着卷。

    肖柏瞧瞧醉鬼的脸咽了口口水，突然想到上回被拍照的事情。他撇开跳蛋找手机，连拍几张，发现照片虽香艳，不够上回他那种凄惨程度，比如那个该死的题字……

    夏科忍着不笑不睁眼等了半天，终于等到了肖柏的下一步行动。

    长裤彻底被拉下，看肖柏那么辛苦摆弄，夏科没好意思挣扎。

    接着他感觉自己的小腹凉凉的，鼻子闻见了混着酒气的番茄味。酒气是因为肖柏离他很近，番茄是怎么回事？

    肖柏用番茄沙司写完一个淫字后，发现地方不够用，手指勾住某人的内裤拉下一半，把“荡”字写到了草丛上，场地不太平整，让肖柏倍觉艰辛。

    写完，他各个角度拍了几张。看看预览，再望望床上硕体横陈毫无防备的夏科。怎么都觉得肠子痒痒的不够过瘾……

    他勾内裤边，奸笑着继续往下拉。软垂但依然尺寸可观的东西从腿间探出，刚才已经参观过了，尤有愤愤不平之意，肖柏鼻孔哼气：“这个暴露狂……有本钱就爱露！”

    夏科内心默默想：“你才小色鬼……趁机揩油。”

    即使闭着眼，夏科还是能感受到注视的目光，刚才肖柏的赤裸背影不合时宜地闪过脑海，他那个功能良好久旷多时的物件，也不合时宜的变了颜色和外轮廓。肖柏过了一会儿才发现某人的物件有所不妥。

    “呃？硬了？”肖柏戳了戳夏科的前胸，“真醉假醉？是不是装死？”

    他拿跳蛋逗对方胸口的肉珠，由于冷空气和摩擦，那小巧的部分已微微硬起，形状较刚才明显，更容易攻击。

    夏科的呼吸急促了几分。

    接着，没脑子的家伙毫无预警，把跳蛋按到他的物件上。

    这一下刺激太强烈了，夏科的手掌瞬间握住肖柏作怪的手指，连同还在震荡的跳蛋。睁眼，他这下真醒了。

    “你不是醉了嘛！”肖柏被抓现行，嘿嘿干笑。

    低头看看自己凌乱的衬衫，腹部一塌糊涂的淫荡两字，和推到大腿的内裤。“……你这是自找的……”夏科咬牙切齿。

    肖柏毕竟喝完啤酒又灌了半罐汽酒，整个儿晕乎乎了，他朝夏科眨了下眼睛：“开玩笑的啊，不要生气哦！”他嘿嘿笑了，放下装番茄沙司的塑料瓶子，本来小半瓶，几乎都倒光了。

    夏科也不去拽他，拧着眉毛径自脱下衬衫去擦黏糊糊的小腹，衬衫和小腹上顿时一片狼藉。红色浆液把毛都黏在一块儿了。夏科摔下衬衫不擦了，他沉默的脱掉边缘搞得黏糊糊的内裤，团作一团。

    “呃，我帮你……洗……换，换我的……”肖柏说话有点结巴，不知道是醉了还是紧张。

    夏科额头青筋，瞧了他一眼。突然伸手，拽肖柏的后梢头发。

    肖柏反应迟钝，更没料到某人喝醉了还出手那么快，力道那么猛，他整个愣住了。

    随后他的脑袋就被拽到了夏科的胸口。夏科跪床上，居高临下（因为他比肖柏高一头），用那个磁性并且酒后更沙哑的嗓子吩咐：“给我弄干净……”

    肖柏扭动挣扎：“别动粗啊，我去拿毛巾！我去拿毛巾！”

    夏科不为所动，手臂上加力，肖柏哎哎直叫：“松手！再不松手我不客气了！”

    夏科一把将他扯得仰头，肖柏努力分开膝盖保持平衡，两人仿佛配合好似的，夏科看也不看，左手位置精确熟练的插进平角裤松紧带，攥住了肖柏的命根子。

    于是即使是醉鬼，也不敢乱扭了。

    “哎哎！！放，放手……”肖柏保持这个姿势极其艰难，夏科邪笑：“不乖乖弄干净，就捏爆你。”

    那修长的手指摸的很到位，力道仿佛很重，但实际没啥伤害，肖柏屁股都抽筋了，“救命啊！”肖柏惨叫。他哭着求饶：
</li><li>
正文 分卷阅读27

    “放手！放手！你放手啊！马上弄干净！”

    夏科露处一星白牙，终于把手抽出来，拧住肖柏左边的乳头，搓，虽然某人的乳头非常细小，但技巧熟练的人，还是能拧得他哎哎直叫。

    ”放手啊！！！我听话！听话还不行吗！“

    夏科终于放手了。肖柏一下就趴在床上，但放在他后脑的手指没有离开，这次顺了顺他被拽乱的头发，再次使劲。

    肖柏赶紧撑起身子，眼前是夏科轮廓分明的大脸，近到鼻尖对鼻尖。

    夏科酒气冲天，带着甜腻的马提尼气味的舌尖吐出命令：”用舌头，舔干净。“

    肖柏一时还没反应过来，只听见舔字。

    然后头被强行的往下摁，肖柏的嘴唇直接蹭到了第一块黏糊糊的番茄酱。他伸舌头试试味道。”比较甜，是他的口味……“（废话，自己买的）于是他伸舌头舔掉一片。

    夏科抚了抚他的头，安慰小狗一样给予鼓励。

    肖柏刚想抬头，又被抓住头发。

    ”别闹，继续。“

    肖柏晕乎乎的想：谁闹啊，明明是你闹，非要我搞干净……这样搞怎么能搞干净啊。很难的啊……好酸！

    他不爽地舔掉下一块，这回舌头在一片光滑的皮肤上掠过，皮肤上淡淡的咸味正好中和了酸甜味，口感不错。

    夏科笑了笑：”宝贝儿，我好吃么？“

    肖柏咽了口口水：”不知道……”

    “那多吃几口，尝出来再告诉我。”夏科杀必死的无敌嗓音，这时候依然有效，能起到催眠和降低行为下限的诡异作用。

    肖柏被控着脑袋，慢慢的舔过了腹肌的起伏，在肚脐眼的浅坑里，用舌头刮出酱汁。并好奇的探索了一下这个奇怪的浅坑，觉得这形状很不错。

    夏科舒服的叹息一声，放松了他的脑袋，半躺在肖柏的床头，让床的主人在他双腿间，继续清理自己弄上去的东西,没觉得这有丝毫不妥。

    肖柏终于发现舌头下面是一些短而卷曲的毛发，黏在一起不是很好舔。

    夏科歪着头，慵懒的摸了摸他脸：“这里最难清理了。要更加努力哦……宝贝儿。”

    肖柏定定看着那片毛发和那颗隐约的痣，总觉得不太妥当，可是好像不搞干净的话，蛋蛋会被捏爆的，拽头发也很疼啊，对方是醉鬼……还是先顺着他比较好。

    觉得自己思考很理智，思路很清晰的醉鬼，点了点头，吮了一下毛发上的酱汁。

    夏科终于被碰触到敏感的地方，吃吃的笑了几声。胸腔低沉的笑声中。下面本来就有些充血的物件，逐渐更加涨大，很快妨碍到了肖柏同学的努力。

    肖柏把它拨到一边，可是有弹了回来。

    肖柏好容易把大部分都清理掉了，可是下巴和脸颊边贴着这样一个硕大炽热的东西，实在碍事，而且一不小心的，嘴角的番茄酱就沾到了那个东西上。

    夏科眯着眼，手指划到自己的胯下，捏住肉根观察了一下：“好像沾到了？”他说。

    肖柏看了看，发现真的沾到不少，问：“怎么办……”

    “当然是舔干净……这里也要。”

    肖柏嫌弃地说：“你没洗过啊。”

    “所以才要弄干净。快点儿，不然你不会想知道后果的。宝贝儿。”夏科酒意上头，被伺候得十分舒服，情欲也被煽起，早就不记得自己这是在干嘛了。

    肖柏比他喝得还多，这时候虽然觉得不太对劲，可是又觉得哪里感觉很熟悉。

    这个场面，似乎……

    黑暗的房间里，某人游戏掉线，百无聊赖，突然想起自己从流氓医生那里拷贝到的资源，于是兴冲冲打开。但首先瞧见的，确实那个唯一的中文标签。生日礼物。

    不知道出于如何的猥琐的阴暗的恶趣味，肖柏点开看了，带着莫名兴奋。

    不知检点的夏科松开了裤子，别人问他敢不敢脱，他说敢。

    从容的甩掉了牛仔裤。

    揉搓着ck平角内裤前形状突起的轮廓。

    强烈的性挑逗，他的眼角眉梢，他的宽肩窄腰。

    接着，生日派对的主角笑着问可不可收礼物了。

    生日礼物于是很坦然的解开最后的防线。

    手机被摆到一旁对准位置，只能看到腰部上下，寿星公估计刚从应酬的派对上回家，把休闲西装的外套脱了，清理开酒瓶，看腰部的位置高低，身材可能比夏科还高大一些，夏科流畅的腰线在他手掌中，那人跪下身，正好在手机镜头中间位置的高度，侧面能看出这是个英俊的男人，他笑着取出深红色半勃起的物件，温柔的搓弄，然后是轻舔。肉棒的主人一手香槟瓶，一手酒杯，倒着酒，把英文版的生日歌唱的断断续续，抑扬顿挫，杀死人般的挑逗。

    于是主人不客气的接受礼物，香槟倒在勃起的地方，被舌头和手指爱抚得饱满光润，看上去润泽美味，几乎像是某种食物。而似乎平时比较正经的男人，放下矜持，跪在他身前，豪放的吞吐着，还不是抚摸夏科笔直赤裸的大腿，从腿根到膝弯。肖柏本来觉得口交这种事情挺丢人的，总是一个享受另外一个显得龌龊羞耻了些。基本是耍贱，但这个场面，肖柏觉得好像确实是收礼物的那位很享受的样子。

    肖柏看着看着，突然觉得有点不爽，无聊起来，于是点叉。可是又不甘心，拉到最后的进度，想看结局，结果看到对方直接吞掉了。

    吞掉了……哎，好像也不算什么……肖柏挠头，av里他是见过不少……不过……看到熟人真是……

    真是……

    面前的东西涨得很厉害，似乎之前的清理都对其形状产生了影响，于是肖柏想试试看，还能不能影响到更多。

    “喂。只是糊得到处都是而已……你有没有在认真做？“夏科的声音懒懒传来。

    恰如那个杂音不断的视频里，他讲台词的口气：”喂，你都说要全部吃掉的，到底有没有在认真做啊？“

    肖柏怒，低头，屏息，想了想视频里某个家伙的方法，手指握住，伸舌尖，迟疑地舔了上去。

    “嗯……”夏科满意了。

    肖柏哼哼唧唧，听到了自己的口水声。他已经停不下来了……

    11

    夏科惯于享受别人的殷勤侍候，所以对肖柏的技术不太满意。

    笨拙的舌头有一下没一下，总是漏过他最敏感舒服的所在，或者仅仅一掠而过。

    就好像口渴的人只给了一个杯子底的柠檬水一样。

    夏科不耐烦起来：”吞下去啊，宝贝儿。“

    肖柏：”嗯？“手掌在他后脑勺摁下，肖柏强着脖子，不肯就范。

    ”嘴张开，别用牙，吞下去。“夏科懒洋洋的教导。

    肖柏哪里肯，他想：”这么大，怎么吃得进去啊？以为我傻啊！“
</li><li>
正文 分卷阅读28

    一脸悻悻。夏科无奈，探身过来，捏了捏他的脸，微笑哄骗：”喂，你要不想用嘴解决呢，就把屁股撅起来。“

    肖柏隐隐觉得不对劲，警惕道：”说什么呢？我都搞干净了，你别乱来啊！“

    夏科捏了捏自己胯下之物，铃口已经湿润，并非只有肖柏那些口水，而是慢慢渗出了粘液。他抹了点在指尖：”这叫搞干净了？里面还有很多，你得吸出来才行啊~“

    肖柏一脸茫然。

    夏科无奈叹气：”不懂是吧，给你示范。“他一把推倒肖柏，剥下他的裤衩。没有完全勃起的肉棒并不妨碍医生的兴致，经过刚才的揉捏，肖柏也不是全然没动静，只揉搓了片刻，就神采奕奕一柱擎天了。

    当肖柏感觉到夏科火烫的口腔的瞬间，只觉得脑袋嗡的的一下。快感犹如爆炸。

    他的大腿筋一阵颤抖，呻吟声变了调。手指一把抓住了夏科的头发。

    夏科抬头吐掉：”恩，差点忘了，你边做边学着。“他跨过肖柏的身体，把傻乎乎的醉鬼的脑袋安置到自己两腿间，他自己则弯腰躬身，继续吸了上去。

    肖柏还没反应过来这是要干嘛，仰躺着，看到夏科的巨大垂挂在自己面前。自己的胯下则水深火热中。

    夏科的手指拎着自己的肉棒，往肖柏的嘴边蹭：”抓住了，好好舔。“

    肖柏迟疑地抓住。

    ”对，没错，乖孩子，照我的办法来。“

    模糊的指导声逐渐淹没到吞咽吸吮的声音里，不过语言指导也可以到此为止了，夏科的身体力行更加简单明了。该怎么做，他全部都会教。

    肖柏被下身的热烫紧致弄得失声，仿佛抓住救命稻草般，抓住了夏科的肉棒。

    说不清是难受还是舒服，只是如果舔得对方满意的话，是不是自己也会被放过呢？

    胸口的肉珠还隐隐作痛，胯下则是欲仙欲死，浑身无力，火烧火燎，肖柏实在没空想太多了，耳边磁性低沉的邪恶嗓音还在诱导着，时不时纠正他的用力过度以及节奏不到位。口水在这个姿势上越积越多，终于忍不住咕噜一声吞了一下。

    夏科本来想玩一会好好享受的。肖柏的吞咽，直接让他猝不及防。还没等他吩咐慢些，居然一个好像还没到难以挽回的地步……幸好幸好。……不，一点都不好。

    昨天他都让小白干什么了?重点在于，这货也喝醉了，居然不反抗。

    夏科仰天长叹，差点哀嚎出声。

    他赶紧动作敏捷的从床上下来，翻找到自己丢在床下的内裤和皱成一团的衬衫，发现那都不能穿了，于是去肖柏衣柜里随便找到些衣服穿，尺寸上有些紧。

    肖柏则迷迷糊糊，似乎也醒了，他就觉得嗓子干，头疼欲裂，撑起身体，打了个喷嚏。

    夏科刚好穿完衣服，若无其事扣上肖柏的白衬衫。

    “哎哎……”肖柏哈欠连天，“走了啊……我再睡会儿，今天没课。“

    夏科道：”恩，睡你的。我走了。“

    一会儿关门声响起。五分钟的漫长静默。

    肖柏在枕头上磨蹭了一会儿，逐渐恢复了神智和记忆，突然腾地坐了起来。

    ”哇啊啊啊！！！！不是吧！！！！“他连滚带爬冲进洗手间漱口。

    当然，那已经没什么用处了。

    肖柏在厕所疯狂刷牙后，还是去了学校，他不能窝在家里瞎想。

    按照正常作息，在午饭前最后半节课走后门溜进底层老位置，然后勤奋听课状坐着发呆。

    瘦猴热情的过来关心哥们了：“哎，小白你这种死脸色，是不是倩倩不在，欲求不满啊？”

    肖柏最恨听这欲字，炸毛：“谁说的！我才没有！”

    瘦猴搞不懂他干嘛那么：“也没什么大不了的，校园系列，九六而已。”

    瘦猴：“哟~~不错！中出没？“

    肖柏焦躁记笔记，力透纸背，额头青筋：”就下了上半集，我操。”

    瘦猴：“怪不得。撸一半是吧，这太不爽了！同情你！”

    肖柏一脸便秘，自言自语：“幸好……幸好就上半集。”

    中午打饭的时候，肖柏看了看一摞摞的百叶包和硕大的肉丸子，总觉得胃里不大舒服，自暴自弃喝了一大碗咸菜汤。下午更不舒服了。好容易撑到训练，肖柏终于脚步虚浮，跑去厕所吐，而后被架去了学校医院。

    直到门口肖柏还在挣扎，这太丢脸了。但队长坚持比赛在即，必须去看，于是压着肖柏进了医务室。

    今天夏科依然当班中。他瞧见低头无地自容状的肖柏，咳嗽两声。

    “又怎么了，这位同学。你还真是常客啊。”

    “医生，他吐了！”队员a报告。

    肖柏想找个地缝钻。

    夏科看了看肖柏脸色：“早上，中午，都吃了什么？”

    肖柏嗫嚅，队友撞他：”说啊，小白
</li><li>
正文 分卷阅读29

    ，我看你中午就打了点咸菜汤，是不是早上吃坏的啊？“

    肖柏：”哦，早上……我没怎么吃。“

    夏科示意听心跳，肖柏躲着。

    夏科淡定道：”既然早上没吃，那就是昨天晚上吃坏东西了。“

    肖柏立刻炸毛：”没有！“

    ”急性肠胃炎，吊两天盐水吧。“夏科开药，”不太严重，吃点清淡流质食物，年轻身体好，两天就没事了。“

    肖柏：”我本来就没事！“

    夏科看了他一眼：”有事没事医生决定。去拿药。“

    肖柏苦着脸被队友扶去吊水。过了一阵，夏科走进休息室，手里捧着一碗粥。是学校门外的功夫粥店出品，还是滚烫的。

    ”你同学呢？“

    ”让他回去了，我又没真的生病……“肖柏扭脸。

    ”吃吧。“

    肖柏刚吐干净，看着新鲜的皮蛋瘦肉粥十分口水。但是手上有针，不能动手。

    夏科主动的打开盖子，吹了吹凉：”喂你吧。别动。“

    肖柏撇撇嘴：”不用。你放着吧……“

    夏科瞧他那别扭的样子，邪性又上来了，微微一笑：”知道我想什么？“

    肖柏警惕瞧他：”什么？“

    夏科吹了吹粥：”昨天那瓶番茄酱，应该是过期了吧。“

    回到家，肖柏可能是肠胃炎没好，心情不佳，从冰箱里拿出番茄酱一看，果然过期了。

    丢进垃圾桶，沮丧地倒在床上。开始反省自己。

    “自从惹上那个猥琐的医生之后，就没好事……”他翻身。突然觉得背后有什么膈着自己了，他在背后摸索一番，拿到眼前一看，是紫色小跳蛋。

    “靠！”他举手就丢，但一想万一丢到角落不好捡。只得作罢。

    打开开关，嗡嗡作响。静谧的房间里能听到隔壁楼上的隐约电视声。

    他则想起了夏科杀必死的低沉声线。

    胃疼……睡觉，他把跳蛋抛开。翻身关灯。

    ”宝贝儿，你想要什么？“

    ”要什么？你能给我什么?”

    ”你有需要的。有需要的时候，联系我。“

    ”喂，我没需要啊！“

    ”没有吗，宝贝儿？“

    不知道什么时候，肖柏躺在黑色的皮沙发上，背后冰凉，但觉得自己是火烫的。

    一个人走到他面前。解开衬衫的扣子，露处幽暗里的麦色胸膛。

    ”不要口是心非。想要就说。”

    耳麦被扣上他的耳廓，一个人轻轻的用手指扫过他的乳首，扫过他的嘴唇。

    若有若无的握上他的肉根。

    “嗯……不……不……不行！“

    ”好啦，喝粥……乖。”黑暗里谁端着一碗粥，粥端到他嘴边，声音很随和，带着点诱惑，依然杀必死，勺子碰到了他的嘴唇。肖柏的潜意识松了口气，敢情不是春梦啊……

    他放心的张嘴。然后，硕大火热的东西，抵进了他的喉咙，塞得满满的，让他无法合拢牙关。

    艰难的窒息感，恐惧以及压迫感。好大，比想象中口感更坚硬光滑……喉咙，喉咙烧起来了……不，不要捅得那么用力！住手，夏科！再用力，会……

    肖柏一身冷汗猛地醒过来，嘴角都是冰凉的口水。半夜，黑暗里啥也看不到，肖柏只觉得心惊，一时想不起刚才做了什么噩梦。

    “憋尿醒了吗……”在黑暗里，他下意识地摸了摸难受的裤裆，结果摸到一手潮湿。

    “我擦！！”

    落单的草泥马梦游中失脚踩进了大坑。

    肖柏捂着涨的发疼的小小白，抖索着缩成一团。

    “完了，变态会传染！会传染！”

    夏科终于应召唤出来放风了。学长上下打量：“胖了。”

    夏科全不受刺况下，还是慵懒的死样子，目光已经游移开了，他在寻找今天的猎物，好早点离开学长的恶趣味和公主的杀气。

    在靠近吧台的那儿，有个生面孔的小青年，穿着破烂的朋克t恤以及满是零碎的牛仔裤，还是遮不住那股青涩气学生气，倒是长腿翘臀，长相顺眼。这孩子正一无所知的被两个禽兽围着调戏，当事人还没察觉，估计是两位帅哥外表有范儿，言语风趣，很得好感，因此肩膀被搂，腰上多出一只手掌，这青年依旧兴高采烈后知后觉。

    公主顺着他眼光瞧去，露出嫌恶表情：”嗯，他们还在呢，最近变本加厉。非要找那种看上去没开苞的嫩青仔。尤其这种小白，来这里多半是想泡妞的……“

    学长道：”据我所知，他们从来都一起上的吧？太没下限了，禽兽啊……“说完毫无廉耻的把手放到了夏科大腿上。

    公主眯起眼冷哼：”又没有强迫，会中招也是活该，自己犯贱没药医！“

    夏科注意到两人给那青年点的酒是
</li><li>
正文 分卷阅读30

    后劲比较足的那种。足够看出居心了，他并没有英雄救美的心思，但看着那个陌生青年的长相倒是挺顺眼。

    最后他站起来。

    学长叹气：”喂喂，你又来劲了……“

    公主则直接伸手把他按回去：”别去管，没我们的事。“

    夏科并没有理会公主，朝他们一笑，抓过火柴盒，在上面写了几个字，然后下楼。

    他穿过人群，在吧台边故意撞了一下人。

    ”抱歉！“低沉磁性的嗓音在小青年由于情绪兴奋，涨红的耳垂边响起。小青年的脑门刚好撞到他下巴，这时候看着他的脸有点发愣。夏科双手阻住他的肩膀，把他挪到一边，正好挪出两个禽兽的包围圈，又朝两人笑着打招呼：“哎，真巧，两位袁少今天也来了？好久不见。”转头朝一边发愣的青年递了个温柔可亲的眼风。拍了一下他的屁股。不过人太多，光线太暗，似乎除了青年谁都没感觉到。

    “sion啊！还以为你失踪了！”小的那个没城府，立刻双眼放光。

    大的那个比较淡定：“一起喝一杯？”

    夏科笑了笑：“我去厕所。待会过来。“

    夏科进了厕所。并没有放水，只是站在盥洗台边洗了洗手，然后走到了厕所旁玻璃墙另外一边。

    很快，那个小青年东张西望的过来了。还没进厕所，被夏科拎着后脖领，拖到死角中。

    小青年从屁股后面的口袋里摸出火柴盒，上面写着简单的示意图和箭头。

    夏科冲他邪笑：“脱身啦？还不算傻到底嘛。放心吧，这里他们找不到。”

    小青年不好意思地挠头：“我刚才就觉得不太对头，他们挺自来熟的。还请我喝酒……这么贵的酒……人家都请了，也不能转头就走……”

    夏科手撑着墙，端详站在死角局促不安的小青年，越看越觉得这傻乎乎的表情越好玩，但也没有很在意，继续调戏：“你要给他们灌醉，接下去就由不得你了。我替你解围，怎么谢我。”

    青年把火柴盒递给他：“谢了啊，我想呢，那两个都长得好帅，居然也不去跟女孩子说话，倒是跟我攀谈……他们说是这里老板的朋友，问问我对这里的环境印象。”

    夏科瞧宠物一样盯着他，这目光杀伤力也很大，小青年逐渐就觉得心跳有点快，吸了口气：“他们骗人啊？”

    ”没骗人，他们要说跟老板是朋友，老板不敢不认。“夏科懒洋洋的换了个姿势，依然笼罩在小青年上方，让小青年有了比刚才被两人包围更强烈的危机感。

    ”小朋友，听我一句话，不管你怎么好奇，这里狼群出没，很危险的，下次别来了。“

    ”那……那你为什么还来……“

    ”因为我也很危险啊。“

    小青年惊了一下，随后镇静下来，认真地说：“你不像坏人。我听他们叫你sion。我能叫你sion哥吗？我叫……”

    夏科玩味的瞧他，嗅出一些特别的气味：“你不是来泡妞的吧，小朋友。”

    青年突然扭捏起来，结结巴巴道：“我……我……”

    “对男人比较有感觉？”夏科淡定的替他说完。

    青年的脖子涨红了，捏了捏自己右边耳朵上的环，他又瞧向夏科，好像求救一样的眼神。湿漉漉略微像小狗。

    夏科浅笑：“找男友呢，不能来这里，找炮友呢，就怕你玩不起。”他摸了摸青年的脑袋，头发软乎乎的，不用发胶估计挺好摸。

    青年突然抓住夏科的手腕：“sion哥，我……”

    “嘘，哥不能乱叫，我呢，只让人在床上叫我哥。”

    青年的脸彻底涨红了，手指微微攥紧：“我……我知道你也是……”

    夏科邪笑：“我也是什么？”

    “这种事……看一眼就知道了……”

    “这么说刚才是我多事了。”

    青年急忙摇头：“没有，我……我觉得不对劲……”

    “呵呵，没有笨到家哦，小白痴。”

    “son哥……你是跟朋友一起来的吗？我……我是一个人来的。”

    “到底想怎么样啊，小朋友，冲我撒娇没用哦。”夏科继续撩拨。

    青年被夏科的美色吸引住，无法忽略胸口那片麦色的胸膛。他咬了咬牙：”我，我怎么样？可以吗？“

    夏科上下打量，运动系的少男身材，稍微带着点肌肉，长腿窄腰，漏风的t恤中间甚至能隐约看到紧绷的小腹和一侧的细小乳头。刚才摸了一把屁股，十分挺翘，从背后位进去的话……

    心里明白这小子是拿自己当练手，夏科不客气的拎他后脖领，先尝尝味道。

    刚亲上去还能闻到鸡尾酒的香气，青年的舌头很青涩，身体在发抖。显然经验不多，需要指导。熟练的伸手进t恤下，抚摸到微微带着肌肉线条的小腹，一路向上寻找细小的乳首，对方似乎颇有些吃惊，却不敢乱动。

    夏科心想：好乖……

    他的手掌已经不老实的从脖子滑落，往下包裹住了臀部，揉捏几下，从后腰裤缝里探入，现在的小孩都把裤子系的低且松垮，简直就是邀请。

    才翻搅了几下舌头，对方已经摇晃着腿软。夏科一把托住他的屁股，把他压上了墙面。

    青年的喘息很急，手抓住夏科的后背衬衫，不知道是要挣扎还是想鼓励。

    夏科继续加深亲吻，手指下是充满了张力的火烫紧绷的身躯，他略有些亢奋，胯下开始发热。

    手指拧动乳首，青年发出呜咽。他哄骗道：”嘘，宝贝儿，别动……“

    突然他一个愣怔，动作停顿，瞬间不知所措起来。他刚才叫那声宝贝儿的时候，心里想的，居然是……

    他看向怀里的青年，闭上眼睛微微张嘴，轮廓五官，从刚才看就觉得有点熟。现在青年情不自禁闭上眼睛，则这种特征更明显了。

    肖柏也是这种长相，眉毛，鼻梁，轮廓，第二眼帅气。连发型和腿长臀翘的身形也七八分相似。

    简直就是一个型号嘛。

    夏科心情有些复杂，他想：就好像不愿意吃泡面，出去换口味，结果还是点了面……我是有多爱吃面啊……最近怎么了？

    想到这里，下面瞬间有些软了。

    他放开气喘吁吁的小青年，替他系好裤扣（刚才顺手解开的）：“刚想起来我还有事……电话联系，宝贝儿。”

    夏科很快的回来，让还没离开的公主以及学长都很诧异，因为他们亲眼看到他跑下去捣乱来着。

    夏科虽然脸色平静，满不在乎的样子，但两人都猜测他应该是铩羽而归了，用同情混杂幸灾乐祸的眼神看着他。

    夏科喝了口残酒：“别这样，我突然想起来找这种嫩青仔后患无穷。”

    学长笑：“那还不如找我玩吧，学长我
</li><li>
正文 分卷阅读31

    可是绝对奉陪哦。”

    公主挑着眉瞪他：“别闹了，你们两哪次不是闹到后头不欢而散。“

    夏科淡淡道：“老大你决定好了再说话。”

    “喂喂，不要那么坚持嘛……”

    “我不是不能在下面，但学长的……还是算了。”继续淡淡的回应，夏科说得极其认真。公主笑得颤抖了。猛拍学长的肩膀。

    “从来没想过这会带给我挫折……”学长咬牙。

    和夏科的杀人桃花的名气相仿佛，学长的器物的尺寸以及不能抑制的略s且不当受的性癖，也是盛名在外。

    当几个人谈话的时候，夏科手机响了。

    他一看号码，是肖柏。

    “没睡啊……夏医生……”

    “嗯，小白？”

    “嗯？那个，你那边好吵……”

    夏科疾走几步，一路下楼，闪身到了走廊里，音乐声轻得多了。

    “咳，现在听到了吗。半夜打电话过来，有什么事？”

    肖柏其实是半夜被诡异的梦吓醒了，刚洗了裤子，十分恐慌。心里又觉得都是夏科害的，恶从胆边生，打电话去吵人。

    没想到夏科那边居然没睡呢，背景像是在外头。他立刻醒悟这位流氓医生是过夜生活去了。

    “没……什么事。我按错电话了……”肖柏意兴阑珊，把电话一挂。

    他挠了挠头，穿着新裤衩躺在床上眼望天花板。

    “靠，跟倩倩怎么就不能这么擦枪走火，一日千里……一错再错啊……问题出哪儿了！”

    但转念想起倩倩盛怒的面孔，心里一凛。

    “呃，被知道的话大概会死吧……说是无心的也会死……不过幸好不是跟女的怎么怎么滴，不然就不是死了，是死无全尸，死去活来……死无葬身之地。”他反省了一下，开始找借口“果然因为那家伙是个人渣吧，没下限没节操，我只是被这家伙影响而已！”

    他往下望自己胯下：“我……平时打手枪什么的，……还真没敢用过倩倩……因为觉得挺罪恶……现在反而发这种变态的梦……一定是欲求不满造成的……怎么梦见他，应该梦见美女才是啊！”肖柏开始逃避现实，打开电脑，翻出一堆爱情动作片开始研究，论没看过的，就是上次搜刮的夏科的收藏品了。

    “嗯，胸部大的狂野肉弹什么的，感觉应该很带感吧！”

    五分钟后，肖柏觉得索然无味，西方妞儿虽然肤白丰满，就是太奔放了，叫的耳朵疼。那男优身上刮得油光水滑，古铜色皮肤，也是个美男子，从这里可以看出夏科的品味，不但女的个个胸大，男主角也个个器大活好身材性感脸也帅。两边明显的都带着欣赏角度。

    这片儿没啥逻辑性，纯早操。肖柏正想关掉，镜头一转，一个黑t恤黑裤子，带滑雪帽，样子像贼的家伙从阳台身手敏捷的翻了进来，估计是闯空门的，但他发现了卧室里的香艳镜头后，就立马开始偷看了，还解下裤扣，解放了自己硕大的物件开始肖柏斜眼看这种av惯用伎俩偷窥paly。

    金发妞终于发出尖叫高潮了。那男主角意犹未尽。但女友翻身不理会他，男主角叹气，岔开腿坐到床边抚慰自己。

    这时候这贼再也忍不住了，举枪闯进门去……镜头又转。

    女主角光溜溜被绑在床上，情色的扭动装挣扎。而男主角反剪双手绑在椅子上，小腿绑在扶手上。咬牙切齿痛骂。

    肖柏知道这是到qjpaly了。不过他的小弟弟刚才轮番惊吓，并没有硬起来，他抽了张纸巾，醒了醒鼻子。

    接着，黑衣贼脱掉了滑雪帽，露处一张帅脸，黑发配蓝眼还挺邪魅，带点东方混血的味道。那贼跟假装挣扎的女主角一个湿吻，热辣无比，男主角开始fuck骂街挣扎。

    肖柏觉得夏科品味超恶劣，居然爱ntr……但他没有猜到后面。那贼跟女主湿吻后，捏了捏丰满的胸部，就从床铺上下来，开始脱衣服。露处壮硕的身躯和剑拔弩张摇晃着的硕大肉棒，然后走到怒骂的男主身前。微笑着伸手摸上了他的大腿。

    肖柏的表情瞬间就僵硬了。

    黑衣贼一口咬上男主刚才慰藉到一半的器官。开始技巧娴熟的吸吮。这技术之华丽，让肖柏嘴角抽搐。

    比起生日礼物里光线朦胧衣服未脱全也没做到底的业余视频。

    现在这是标准的专业级表演。

    肖柏刚刚过去的噩梦在眼前重现了。在他还没从震惊里醒悟过来。黑衣贼已经不知道啥时候套好了套子，迫不及待的抓住男主角的脚，往里挤压，男主面色通红，胸腹肩膀肌肉虬张，青筋暴起，大叫出声，比女主演技好多了。

    ”呃，这大概不是演技？……看上去好疼的感觉！”肖柏坐在座位上，菊花紧缩……

    接着黑衣贼就保持着打桩机的姿势，摄影机各个角度，还带补光和特写。肖柏保持着=口=的表情一路冷汗的看下去。不是他特别想看的，但他真的第一次如此直面男人跟男人的做爱流程。

    该死的夏科，肖柏心想，这当然也是这家伙耍流氓的错！什么片不好给，给他这种！！！不是说给的都是精品吗？？

    他这是错怪夏科了，夏科不可能记得自己所有动作片的正确细分归类，偶尔会有归错或者难以归类的，以及自己都忘记了的部分……噩梦的下半集终于下载完毕了……

    12

    夏科被挂了电话，有点小郁闷，他回到座位上，神色中间就带了出来。

    极为能察言观色的学长立刻察觉了：“公主，你觉得阿科是不是转性了……”

    公主则直截了当：“谁的电话呀？”

    夏科咳嗽一声：“没事，别瞎猜。”

    学长想了想：“听说你最近在学校里修身养性。真的没偷吃么？不会是吃饱了，所以出来才没有胃口吧。”

    夏科也不答话，知道学长调戏人的功力，绝不上当。

    公主却直接的靠上夏科的肩膀，枕着他手臂看着他：“sion，你不是说嫩草很棘手，后患无穷么？难道你……”

    夏科朝他一笑：“是啊，招惹了你，我就挺后患无穷的。”

    公主咬他手腕，夏科端着酒不方便躲，被一口咬中。

    “别这样，蜜糖，甜心，公主殿下，松口……”

    学长急忙救驾：“哎哎，行了行了。都出血了！”

    实际根本没出血，公主还是松口了。然后舔舔，夏科躲开，叹了口气：“疼死了，你这让我负伤怎么继续打猎啊，看来只能回家了。”

    “借口！”

    “才不是……”

    “滚吧！找你的相好去！”

    “老大你太粗俗了。”夏科眼角往下看，看到百无聊赖的两兄弟貌似挤着人群打算上楼来。他继续痞子样笑，“哎，不
</li><li>
正文 分卷阅读32

    是我不提醒你啊，我刚才惹的事儿估计还没完，不先闪。就有意思了。”他放下杯子，转过沙发，就消失在人群里。

    公主一见他闪人，立刻也冷哼着站起来走了。

    学长伸个懒腰：”ok，我再找人续摊。”迅速离开座位。

    夏科是想回家的，但是本来今晚的预定计划是夜不归宿，如今凌晨时分教职工宿舍似乎有点太嚣张了，心想不知道那小子肠胃炎好了没？施施然溜达着，就到了肖柏家门口。

    他这时候倒不怕人家房东有意见了，咚咚敲门。

    肖柏还醒着，被敲门声吓了一跳，他凑过去瞧了瞧猫眼，发现外面站着的是夏科，跟平时好像有点不太一样，但一时也讲不清哪儿不同，他又凑过去看了一眼，觉得这货今天是打扮过的，有了骚包的感觉。一回想刚才电话的嘈杂音乐，心里了然。

    他没好气地开门：“大半夜的，你干嘛？”

    夏科靠在门上，邪魅一笑：“想你了。”

    肖柏翻白眼：“你够了啊，快滚。”

    夏科皱眉：“怎么突然对我那么凶残？”

    肖柏没好气：“我靠，还能怎么样，算我怕你了！不敢招惹你！“

    这总算的经过，好容易忽略的事实又赤果果摆在面前，一阵惊恐，他下意识就要关门。夏科一把挡住：“半夜呢，成什么样子，让我进来再说。”半推半就进了屋。

    肖柏隔着椅子警惕道：”说清楚，别乱来啊。“

    夏科双手上举：”我根本没乱来过，要说有，也是你先乱来，我再配合的，是不是？“

    肖柏差点以头抢地，他哀嚎：”我才不是有意的！都是因为你变态！“

    夏科点头：‘好吧，都是我的错成了吧。我们当什么都没发生过，你又不是女的，怕什么。”

    肖柏立刻炸毛：“我，我有女朋友啊！”

    夏科一脸抓到把柄的样子：“哦……倩倩刚走，你就玩酒后乱性。这样确实很不对。你都不知道反省一下，还怪到别人头上！”

    肖柏真的以头抢地了，他冲过来扯住夏科的肩膀就往外赶：“行了行了，我怕你了，赶紧走……”

    “明明寂寞了就找人家讲电话，现在翻脸无情啊。”

    肖柏被夏科的语气雷得外焦里嫩。

    “我是打电话去骂你的，死变态！”

    夏科笑得邪气：“说明你想我了。”由于习惯了调情挑逗的套路，这种对应几乎是自然而然的。

    但肖柏近距离被夏科这么笑一笑，愈发心惊。他推了他一把：“滚。”

    夏科的性情是有那么点诡异的，犹如猫科动物看到猎物越挣扎玩性越浓，他被推到门框上，略有些疼痛，顿时么。确认一下总是好的，总比自己都稀里糊涂的好。”

    肖柏满背是汗：“你在说什么……确认什么事情?”

    “你的性向，你到底，是不是，喜欢男人。”夏科的脸很近，鼻尖几乎触到肖柏的鼻尖，呼吸里带着淡淡的鸡尾酒香气。

    肖柏最最恐惧的是，他此刻只有毛骨悚然的感觉，却没有恶心的感觉……

    夏科是个混蛋，肖柏心里很清楚，这货从开始就一直在耍人玩儿，而且还特别变态，特别没下限，要不是他，也许自己现在就不会那么烦恼郁闷恐慌悲催……应该揍他，应该赶他走人！应该把他那些视频发给学校……

    肖柏恶意地想了一堆，却是没敢动。因为夏科懒洋洋的看着他，就像只猫看着老鼠。

    肖柏本能地有大难临头的感觉。他也不是不心虚的，毕竟要说自己完全无辜没把柄，也……

    夏科笑了：”你怕什么？怕我吃了你？“

    肖柏瞪他：”你别乱来啊！“

    夏科：”你要不愿意，我还能乱来么？“

    肖柏又推了他一下，让他离远点：”别老离我这么近，好好说话。“

    夏科腻上来，呼吸喷的肖柏满脸。肖柏不断侧头，推夏科推不动。

    ”你知道么，如果突然想吃一样东西，最好是把它吃到腻烦，你就不会想再吃它了，比一直忍住不吃，要更容易解决一些。“夏科正色道。

    肖柏一怔：”哎？“

    ”所以如果你把全套做完，发现其实也就那样，说不定，就不会再受诱惑了……“

    ”受……受什么诱惑……“

    ”受我的诱惑。“夏科微笑。

    肖柏僵硬着表情，不知道该嘲笑一下医生这种非凡到厚脸皮的自信呢，还是该痛苦自己被戳到隐约的痛脚。现在他拳头痒想揍人。

    夏科继续厚颜无耻地微笑：”嗯哼，对我来说嘛，也是一样的……如果把你吃腻了，兴许就不会再来惹你了。对不对，肖柏。“

    肖柏内心就两个字：“我擦。”他嘴里说的是：“你滚！”

    夏科喝完酒微醺的样子比平时更诱惑，鼻梁挺直，嘴角邪笑，眼神万种风情，闪着微光，并且歪头装可爱：“我滚了，你别后悔。”

    肖柏有种被撒娇的错觉以及恶寒感：“……”

    夏科懒洋洋吐着些微酒气：“你还是处男吧，没经验只会恶性循环……不如哥教你。”

    肖柏确定这货酒劲儿上来了：“……”

    夏科的视线往下移，终于发现了肖柏微微顶起的睡裤。

    他柔声讥讽：“你深更半夜不睡，倒是挺精神的……”

    肖柏心虚地扯了扯t恤，他刚才一时，越看越好玩，终于扯过他的睡裤边。手指毫不客气的找到了目标。

    肖柏倒抽一口冷气。待要挣扎，夏科一手握住他的后脖子：“嘘，别动。不然捏爆它。”

    “我靠，又来这招！”

    夏科：“舒服吗？”他熟练的动着手指。

    肖柏抽气扭动：“别动！别乱摸！你都说不乱来！”

    夏科嗤笑：“你可以喊救命。”

    方才在店中才摸到一半，现在倒
</li><li>
正文 分卷阅读33

    是过足瘾了，年轻的身体皮肤光滑紧绷，热力惊人，握在手中的部分经不起挑逗而涨大，手感不错。他听到了肖柏粗重的呼吸，似乎在害怕什么似地，拼命忍住。

    “舒服可以叫。”

    肖柏没叫，夏科捻动他的铃口，肖柏腿软，他急忙攀住夏科的肩膀，夏科接住他，然后推他往后，肖柏一屁股坐到了床沿上。肖柏缩着身子，艰难地按住夏科的手腕：“放手……我才不要……”

    夏科的鼻尖被肖柏的头发蹭到痒痒的，他继续笑：“喂喂，我在服务你啊，怎么搞的好像我要强j？”

    肖柏被握住命根子委实无法态度强硬意志坚定了，喘息着说：“求你了……别耍我玩了……！你不是说欠我情……啊！”

    夏科的手微微用力，他也不是成心的，是因为肖柏这话让他想起自己好像确实食言而肥，这就太渣了……

    万分遗憾地，他说：“那个……确实是欠你情没还，好吧，这得连本带利的还……”他一把扯下肖柏的睡裤，慢慢跪下，亲了亲他的头儿，接着张嘴，温柔地舔舐，接着吮吸。肖柏这下真的吓傻了，他在最近距离看到这种场面，这根本不是视觉冲击，是精神冲击，无论是业余的手机视频还是专业的gv，都不是现在这种真人现场可以比拟的，而且还是夏科，他用那种色情又淡定的表情，那种伺候人的姿势跪在自己腿间给自己那啥……这场面实在是太刺”了，他把睡裤从肖柏脚踝上扯掉：“上次你喝醉了，我也喝醉了，所以不算，这次重新来。”

    奋力挣扎一番后，肖柏被镇压，虽然是篮球后卫的体格，但架不住骚包的夏科刻意锻炼的肌肉和先天优势。更何况肖柏这种血气方刚的年纪，要想抗拒这种销魂的感觉实在太困难了。

    肖柏死鱼般横在床头，半撑起胳膊，大腿被夏科分到两边，方便他乱来。肖柏的t恤胡乱的被卷上去，夏科的手掌抚摸过小腹上隐约的肌肉曲线，享受着起伏光滑的皮肤。

    肖柏心想：“不让他闹够了他又发酒疯，不如等他那个……什么完了，再撵出去……”

    夏科心想：“初步制服了，等食髓知味高潮后虚脱，想干什么都方便了。”

    两人各怀鬼胎中。

    夏科忙着呢，裤兜里手机响，他百忙中抽出来看了一眼。

    学长发的消息：赌一百块你还没得手。呵呵

    夏科从呵呵两字感觉到了赤裸裸的挑衅。他关机，甩一边，一手开始解开衬衫扣。

    肖柏眼看有不妙的预感，撑起身子道：“哎，你干什么！”

    夏科叹气：“本来真的打算放过你的……可是，改过自新这回事，需要一定的时间，这跟戒烟一样。”

    “你说什么呢，夏科，我说问你干嘛脱衣服！”

    夏科笑：“穿着也是可以的。”

    肖柏忙道：“那就穿着……”

    夏科嗯了一声，算作回答，然后继续手边的工作，衬衫才解开一般，胸膛半露，肖柏这个角度看过去倒是春色无边，比脱掉了还诱惑。

    肖柏把夏科整齐的头发抹得凌乱，每当夏科吞得太深，他就忍不住拽他的发梢，夏科吐出来，抬头看他，唇色被摩擦得红润。眼神亮得有点渗人，可能是因为缺氧造成的泪腺过量分泌吧……肖柏胡思乱想，终于忍不住挺动起腰来，屁股上的肌肉绷得死死的，咬牙切齿，面红耳赤。

    他爽到极点，恨不得永远这样，但又觉得非常不够，极度渴望着释放，这种欲望拉锯的难受，几乎是在疼痛，让他快崩溃了，上次喝醉迷糊着就过去了，现在却是清醒着享受到十成的快感。毕竟还是处男一枚，如何经受得住，夏科几乎刚握住他的肉囊的时候，他就缴械了。

    夏科扯过他的裤子一盖，没有喷的到处都是。

    肖柏喘着粗气，虚脱地倒在床上。

    夏科慢慢的爬上床，到他上方，大咧咧地骑在他腰上，趁他还浑身潮红无力喘气的功夫，开始剥他的t恤。

    肖柏喘息方定，问了个极其有内涵的问题：“你……你还想干嘛！？”

    夏科费力地拽掉他的t恤，欣赏初具规模的胸腹肌肉群和通红的锁骨。慢慢道：“宝贝儿，不要明知故问。”

    肖柏还在虚软无力中，真心希望以理服人：“我说，这得自愿吧。不愿意你这可就是犯罪。”

    夏科继续淡定的说：“你天真了，这在本国不算犯罪，而且很不幸的，你成年了。”

    肖柏垂死挣扎：“我有女朋友。”

    夏科点头：“放心，我不吃醋。”

    肖柏崩溃：“你有没有良知啊！我靠。”

    夏科已经开始解裤扣了，由于肖柏不让他脱，他也就从善如流，但只是仔裤褪到腹股沟而衬衫凌乱的样子，也依然过于淫乱，肖柏以仰视角度，看得心惊胆战。

    其实夏科本来是没这个打算的，但今晚在店里喝完酒又跟小青年纠缠了一番，早就勾动了真火，身为桃花树的夏科并没有如此长久的克制过自己的欲望，这时候隐隐作痛的肩膀和嘴角的腥味让他按捺不住。当回忆起夜店里小青年闭眼沉醉的脸孔的刹那，夏科甚至感觉到了心里隐约的不安，至于这种不安的由来，夏科认为这完全是因为到嘴的食物放着不吃造成的不爽。至于为什么放过了送上门来的，非要过来欺负肖柏……夏科可没有剖析自己内心的习性。

    肖柏不知死活的胡乱扭动，让夏科觉得自己骑着匹倔强的小马。他一把抓住肖柏的手腕，摁牢，肖柏被夏科这么标准的qjf动作吓到了。一时间都不敢挣扎。

    夏科舔了舔嘴唇：“听着，宝贝儿，你要真想逃，现在就大声喊。不然，就躺下乖乖享受。”

    肖柏脑内想象房东破门而入将要看到的场景，满头冷汗。他喘息着说：“我一叫，大家都完蛋了……还是冷静一点放开我……”

    夏科的肉根从内裤里探出来，正摩挲着他半软的部分。看到这种蓄势待发的硬度，肖柏觉得劝对方冷静真是是有点一厢情愿了。

    “要不然我替你打出来……上次……那样。”肖柏战战兢兢地提议。

    夏科无言的放开他，拽他进怀，手掌不客气地引导肖柏的双手直达目标，他的呼吸又一次喷到肖柏的脸上：“那就试试看……”再靠近一些，立刻就要吻上，肖柏一惊偏头，亲在了脸颊上，夏科也不在意，伸舌头舔过他的鬓角和耳垂。啃了一口。

    肖柏的双手摸到了夏科热烫而坚硬的部分，肖柏当
</li><li>
正文 分卷阅读34

    然也不是第一次，小心谨慎满心忐忑地握住撸动，感觉到手心勃发的热度和饱满的触感。即使这种时候他还闪神，心里想着这到底是吃什么补出来的……

    夏科的手则绕到了他身后，抚摸着肌肉紧绷的脊背和腰侧。

    “能不能……别摸我……”肖柏提意见。

    夏科的呼吸也炽热而急促起来，他懒懒地问：“为什么？”

    “没法……专心。”肖柏那是大实话。

    夏科的手掌停在他的屁股上不动了，沉声道：“不专心，咱们就干脆换种方法？”

    肖柏赶紧道：“不不！”手里立刻用力。

    夏科虽然被如此的紧抓弄疼了一下，不过并不在意，他的手掌慢慢揉捏着肖柏挺翘的屁股，觉得果然还是运动少年手感好，比那个酒吧的小青年肉质紧致得多了，非常弹性。

    肖柏被闹得几乎窒息，他想躲都不行，手指摸索到自己猜测的夏科可能的敏感位置，使劲的搓弄只希望赶紧的解决，但显然适得其反，粗鲁的力道让夏科敏感部分疼痛，却不足以让他满足，不满意的夏科手指更加放肆，摸索到了某人的禁区。

    “喂！”肖柏怎么可能没感觉，屁股立刻绷紧了。

    夏科吃吃笑了：“怕什么？你夹到我手指了！”

    肖柏咬牙切齿：”不要乱来！住手！”

    夏科：“怎么叫乱来？”他试着手指用力。

    肖柏浑身一趣而已，相对的，肖柏欲哭无泪，他很想放松,因为那手指果真热，热的他快抽搐了，从来没想过还能用这种方式感觉一个人的手指的长度温度以及表面积。当夏科千回百转的“我在摸你……”的叙述时，他快要崩溃了。

    就在肖柏决定不顾一切（包括屁股被戳开花）坚决反抗的前一刻，夏科又握上了他的肉棒，很高兴的发现自己摸到的玩意儿充能已经接近70了，含血量饱满，并没有因为后面被戳而蔫掉，这现象再好不过。得逞的邪笑浮现。肖柏低头看自己的胯下，也颇为吃惊，他咬牙：”不要碰！啊！”

    夏科弯折他，低头吻他的大腿内侧。这么一张祸害的脸，刀削的眉宇，挺直的鼻梁，垂下的眼帘，
</li><li>
正文 分卷阅读35

    靠在自己充血的器物上，舌头闪着微光慢慢的舔过，肖柏看呆了，觉得大腿内侧的血管在狂跳。

    “我靠够淫荡，这货不是医生吧？他其实是有服务业兼职的吧？”肖柏被自己快速的心跳搞得愈发难堪，不由恶意的想着，一时忘记自己仰躺着青蛙状被医生玩弄的姿势，也是颇为淫乱。

    肖柏被这种深入的爱抚搞得恍惚，只觉得自己的膝盖都快压倒肩膀了，腰也很累。

    仿佛继续会读心术似地，夏科笑了笑，拉过枕头垫在他腰下，用舌头游走在他敏感的部位，很快让肖柏的浑身通红，情难自已。突然间夏科弯下腰，肖柏不明就里，却看到他叼着一个套套，一手压着他，一手撕开，动作干脆利落，肖柏被吓到了，憋着红脸要挣脱：“喂喂，你来真的！！？”

    “都准备好了……”含糊着，夏科把包装咬住，带上，期间努力压住乱动的受害者。

    肖柏扭动：“喂喂~！！”

    一声清脆的巴掌声，肖柏觉得屁股上火辣辣的。

    “别闹！”夏科也是箭在弦上，已经涨得疼了，套上套子的时候十分艰难，顺手压了压，调整位置，手掌下某人的屁股十分滑溜吸手，让夏科忍不住想先掌掴得红肿热烫再上，一定十分销魂，然后他吸了口气，发现自己这样挺不对劲的，又不是学长那种残暴的s属性……

    他摸了摸被扇红的部分：“疼么？”

    肖柏抱怨：“你真下狠手……啊啊啊！！！！”

    还没说完，只觉得某人手指掰开他的臀缝，某个粗大热烫的玩意儿就顶在了入口，几乎好不停歇的就往里挤。这种毫无预警的蛮干简直就像被人抡了一棍。肖柏彻底惨叫。

    几乎是同时，夏科手快地捂住肖柏的嘴：“乖了，别影响隔壁睡觉……”

    肖柏呜呜连声，却被架住动弹不得，后腰还垫着枕头，角度刚刚好，夏科几乎只花了几秒就找到了最好的角度，然后毫不留情的整个滑入，显然他对自己的润滑剂很自信。而肖柏被雷劈了一样瞪大眼睛。

    完了……这算是……

    夏科看看肖柏，眼角有了点泪光，看上去是不好受，面目都扭曲了。不过他的同情心战胜不了情欲，吃到嘴里不能怕烫，必须彻底。他又挺了挺腰杆。肖柏呜呜呜更，糟糕，混乱的触感。他情不自禁的呜咽，仰头，喉结滚动，被夏科一口咬住。如同一只身材健壮的猎豹咬住了精疲力竭的羚羊的咽喉。

    夏科的律动有力，多变，持久，肖柏几乎没法在脑袋里进行更多信息处理，通道全部被流窜潮涌的痛苦和快感的所占满。

    他惊慌失措地想躲避这种感觉，但紧张过度的屁股紧紧夹着，夏科自己都觉得抽出来的时候十分费力。

    “放松点儿，宝贝儿，这么紧你只会痛。”夏科揉搓着拿挺翘的臀瓣，摩挲所有周围敏感的部分，他的腹肌在阴影里随动作收缩，肌肉的纹理中汗水滴落，偶尔掉落在肖柏的腹部和前胸，而肖柏的汗水浸透了床单和枕头。

    他开始有些难受，夏科又一次善解人意的，拽开了枕头，并抽了出来。

    这一下突然解脱，肖柏发愣，这当口，夏科却一推他肩
</li><li>
正文 分卷阅读36

    膀，示意他趴下。

    肖柏挣了挣，被一把抓住硬挺到极限的小钢炮，他下意识地侧身蜷缩，于是顺理成章被摁趴。

    他感觉一阵没来由的发毛，背对qjf什么的，毕竟也很危机感。而夏科嘴角挂着淡淡的玩世不恭的笑意，凑到他耳边：“换个姿势……”他摁住肖柏乱动的屁股，那已经软化湿润的甬道根本无力阻止他再次叩门而入，又是一贯到底，霸道随意凶狠但十足的把握分寸。肖柏张嘴呜咽，随后一口咬住剩下的那只枕头，接着就抱住枕头，犹如救命稻草般不撒手。这种自知无幸，拼命准备熬过去的架势，让夏科情欲勃发，变本加厉。健壮的腰挺动着，湿润的肉体在冲撞中发出啪啪的色情声响，肖柏简直无地自容，挣扎着手伸向自己身后，咬牙道：“别……呃，啊……别那么大力……”

    夏科俯身：“那你先别夹那么紧……我就再温柔一点儿。”他的东西在里面不动了，暂时不动，勃勃的战栗依然深入体内，热烫难耐。

    肖柏无法控制自己，他深呼吸，努力放松。

    夏科感觉他的努力，然后小小随意的撩拨挠动一下，让他的努力付诸流水。

    肖柏愤怒：“我操你给我乱别动！”

    夏科问：“别乱动，要怎样动？这样？”他挺了挺腰。试图画圈。

    肖柏哀嚎：“不……呜啊……啊”然后哼哼唧唧，被戳到妙处。

    夏科咬了咬他的肩膀，“不要？那这样？”他抽了出来一些，然后迅雷不及掩耳之势地插了回去，并更深。

    肖柏抽气，猛地咬住枕头，整个把脸埋了起来。

    夏科眯起眼，舔了舔嘴唇：“宝贝儿，你太好吃了……”

    背入的姿势使得插入更深，而全无防备的将自己全部展露他人面前，并仍由索取的肖柏，感觉到全所未有的悲愤和恐惧，他觉得这姿势真太丢脸了，夏科这混蛋还抓住他的后脖子不让动，简直就是标准的被人骑。他努力想翻身，都被压住。

    夏科也感觉到了肖柏那特别抵触的情绪，摸了他两把问：“闹什么别扭？不舒服么？应该已经开始爽了吧。”

    肖柏继续从我操开始：“爽个p，滚开！别压着！！……啊！”他又被戳到某处，小钢炮直直的摩擦床单，更增加了刺，反而有点跃跃欲试。

    不过可能得花一点时间……一般来说一次对他来说只是开胃。

    喝完酒微醺的状态也不会影响太多……汗水把酒劲慢慢挥发掉。

    剩下的却是更浓厚的情欲，夏科见到那个光溜溜年轻的身体跌撞着下了床，也下来给自己倒了杯水，刚喝了一口，突然皱了皱眉。但最后还是笑了笑。

    “这算是幸运还是不幸……”他放下杯子，慢慢的走去哗啦啦响着水声的浴室。

    13

    公主下楼跳舞，刚进了舞池，没想到学长也跟进来，公主诧异地望他，以为他今天饥不择食了。

    “vcent，你不是说要走？”

    学长拉过他，指了指方向：“看那里……”

    公主眯眼，发现吧台边两兄
</li><li>
正文 分卷阅读37

    弟又回到老位置，想必是刚才三人闪太快，他们没捉到人，不过他们身边却还有一个人。

    “刚才那个？”

    “就是，骷髅t恤的，他没走。”

    公主皱眉：“搞什么鬼！”

    昏暗灯光里，两兄弟似乎在那青年的口袋里塞了东西，然后继续喝酒。

    公主说：“是钱。”他想了想，“这小孩脸生得很，不是常来这里的。”

    “刚才我看到夏科撞过去玩英雄救美，就回座位了。后面发生什么了……我可没看到。”学长难得严肃的表情。

    公主默默看会儿那对兄弟，他们对青年上下其手，而青年完全乐在其中，看着精神似乎过度亢奋，放荡形骸，不停扭动，挂到两人身上。

    公主终于冷哼一声：“vcent，这事儿我们都得负责，夏科也是，防备心降低了呢，混蛋……这么下作的手段……”

    学长突然扑哧笑了：“哈，好丢脸，他居然会中招，好吧，但他们也没得逞，若你刚才能缠住sion，倒是便宜你了。“他又继续邪恶的笑，“哦，不，也许是便宜我们俩……”

    肖柏脑袋一团混乱胸口憋着一团气，胡乱的打开笼头朝自己冲水，热水划过烧红的皮肤，有种异样的感觉，虽然自己也打枪擦火达到过高潮，但这种浑身毛孔张开，被人硬生生推到顶端的感觉可是前所未有，水划过热辣辣的屁股和后穴，里面粘潮的感觉还没有过去，肖柏手指发着抖往后面伸，掰开的时候感觉有些疼，于是不敢乱来，缩回手悻悻的搓揉身体，把汗和小腹上的东西都洗了，总担心着里面会不会有什么，但他也瞥见夏科用了套，就自我催眠这跟菊花被扫帚柄捅没啥区别……

    他甩了甩脑袋上的水，看看周围，有无趁手家伙，看到马桶塞，觉得这东西经不起两下就断了，又看向拖把，那玩意可以用，而且是长兵器，待会儿打得那混蛋半死，拿这个捅还他。

    想着就回身去关水龙头，刚关上，后面就有动静，一只手伸过来又打开：“我也要洗，不要关掉。”磁性沙哑的声音，似乎还带着另外一点味道。

    肖柏猛地转过身，跟夏科脸对脸，胸口贴胸口。夏科根本没穿衣服。

    肖柏差点儿就滑倒了，被夏科及时架住，然后他不顾对方满脸惊恐和厌恶也进了淋浴间，夏科见肖柏不敢乱动，知道这是嫌弃房东的浴室不干净，笑道：“嗯哼，够脏的，要是在我那儿就好了，我们能坐在浴缸里……”

    肖柏拿毛巾兜头抽他：“滚！”被夏科一把抓住，健硕的肩膀肌肉微微紧绷，就一下拽过了肖柏撞他怀里。

    “你再闹我就把你摁到这瓷砖上，你澡白洗了哦。”夏科邪恶的威胁。

    瓷砖肖柏从住进来就没洗过，他虽然不算邋遢，但死大学生显然没这个觉悟清理租用房屋。肖柏看看墙上那泛黄的水渍，抽搐嘴角：“我……服了你……”他慢慢撑开点距离，夏科却凑过来，咬了咬他鼻尖：“我可没硬来，宝贝儿。”

    “我特么不叫宝贝儿……”

    夏科笑：“小白……”

    肖柏咬牙切齿：“叫够了就放开我!”

    夏科的手挪向肖柏的腰线：“洗干净了么？我觉得这里你没认真洗。”

    肖柏一个哆嗦：“我警告你别手贱……”

    夏科听话的停住了，“我想应该没受伤……”

    肖柏仇恨地瞪他，那手指却绕到他前面：“这里呢？平时包皮里面撑开来洗么？草草了事可不行……”灵巧的手指捏弄着肖柏软垂下去的小钢炮，皱巴巴的软皮在他的手指下往后退，两三下就开始充血了。

    “嗯……啊……”开过荤的肖柏受不了的低头，手握住夏科的手指，却有那么些欲淫还拒，他低低呻吟两下，实在挡不住夏科的纯熟技术，又半硬了，他也想不到自己那么快能起来，这才刚被人那什么，也太没羞没臊了，但偏偏就是忍不住。

    夏科不露声色的伺候挑逗，水撒下来，冲去他一身淫靡味道，水流划过光滑的皮肤和流畅的线条，在腹部汇聚冲刷，从半硬的部分分成两道水流顺着修长的大腿曲线流下膝盖。

    肖柏注意到了，他吸了口气，哑声道：“你……你怎么又……”

    夏科贴近他的鼻尖：“你不也是？”

    手指中水流间性器的触感逐渐光滑饱满。

    “洗够了吧……”手指揉捏着富有弹性的臀瓣，夏科喃喃说。

    肖柏惊：“你干嘛……”夏科拉他出来，大浴巾一圈，肖柏刚以为夏科服务到位呢，就被一把抱起，扛到夏科肩膀上，他手脚都在大浴巾里，死命蠕动：“你干嘛！！”饶是夏科够块头，也有些重心不稳。毕竟肖柏也是178的棒小伙儿。他拍了一把乱动的肖柏的屁股：“地方窄，当心撞头！”

    “x你妈的头！放下我！”

    “好了刚洗过别搞脏了……不然又要重新洗，我可等不及的……宝贝儿。”

    “哇，你给我放下！！”

    肖柏精疲力竭的瘫软在床头，夏科从他身上起来，再一次把套子剥掉。他手指紧紧握住自己的肉根，jy喷出，点点洒在肖柏汗湿的股间顺臀缝滑下。整个翘臀都被撞得通红，白色的浊液在上面尤为鲜明和淫靡。夏科心满意足的舒了口气。

    肖柏都麻木了，死鱼一样趴着恢复体力值，但回血速度过慢，半天也就是喘个气，翻个身。

    夏科照旧腻上来安抚，心满意足的亲了亲肖柏的脖子，正亲在他吻红的印记上。

    肖柏都没气力跟他理论了，只是拿手推他。

    夏科端详他的表情：“看来是吃饱了，宝贝儿……还要么？”

    肖柏瞪着他。

    夏科

    爬过来，在他身边躺下：“宝贝儿，饱了吗？喝口水。”递水。

    肖柏接过杯子喝下去半杯，趴回去。

    夏科看到他屁股和大腿后面慢慢形成的淤血，说：“待会儿我找药给你。你肠子刚好，可能会发点烧，不过年轻身体壮，不会怎么样的。”

    肖柏默默想：你刚想起来么？

    算了不指望这种流氓，禽兽，下流胚，职业色狼能有啥同情心……

    刚才一阵死去活来的折腾，肖柏自己也情不自禁高潮了两回，还依稀不小心的喊了几声让我射啦，快点儿之类的。惹得夏科更加凶残。

    等第三次他已经觉得有点不对了，夏科的表情甚至微妙的带着点歉仄，动作也很温柔克制，但就是任他认输求饶都不肯停。

    结果这次他都还软着，夏科又一次释放了，这要不是憋得时间太久太狠，大概就是……有哪里不对？

    经过几次高潮，夏科也觉得十分疲惫，但精神还在亢奋，没有丝毫睡意，他看看一脸死气活样的的肖柏，又俯身过来亲他。再次被他无力
</li><li>
正文 分卷阅读38

    的避开，夏科没来由一点恼，把他脸拨过来狠狠吸吮，肖柏呜呜两声，挣脱开，随手一掀枕头，重重砸开他。

    夏科呵呵笑了声：“没想象里那么坏是不是？”

    肖柏恨恨，冷冷的暼他。

    “这可麻烦了，是不是。”依然是玩世不恭的微笑，逆光的肩膀画出一条灯光造就的身体曲线，从脸侧到肩膀。

    肖柏觉得很慌，比刚才被丢到床上再次被压还慌。

    他吸了几口气：“我刚想起来，你这种爱乱搞的……没病吧？”

    夏科差点被噎，不过毕竟也身经百战，继续淡定：“我自己是医生，就放心吧……而且，我搞是搞，从来不乱搞。”

    他以为肖柏同学肯定开始继续炸毛，没想到对方一翻身，死鱼状沉默了。

    夏科戳了戳他，没反应。亲了亲他的肩膀和脖子，依然死鱼。

    “好吧，宝贝儿，别生气，我知道你是第一次，但咱们配合度实在是太高了，这不是两情相悦了嘛……嗯？”

    肖柏胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，他真被夏科的厚脸皮给雷到了，但是事情都变成这样，射到精疲力尽的他突然脑袋就通顺了。

    “……算我被狗咬，你滚吧。以后让我看到你，见一次揍一次！”肖柏咬着牙道。

    夏科很少用强，这次怎么的也算硬掰，但箭在弦上，他也没法控制，别人对他讲出这种经典台词的情况还是比较少。他略微尴尬，苦笑着：“好吧，我道歉，是我不该硬来。”

    肖柏给他一个死鱼背面，伸手指门口。

    夏科叹气，还想安抚几句。

    肖柏慢慢地说：“实话讲，我现在只是没体力揍你……”

    夏科继续无奈地笑，然后穿衣服，接着关上门走了。

    肖柏躺着，浑身酸疼，既不想睡又很希望赶快睡着可以不用想这个糟糕的夜晚。

    过了一会儿，他迷迷糊糊的将睡未睡，似乎谁开了门进来，但他太困了，没法清醒过来，那个人走来走去，接着他觉得谁拿毛巾给自己擦拭，然后是舒服的按摩和屁股上清凉药膏的感觉。再然后他就睡过去了。

    第二天中午手机响。肖柏醒过来，发现自己穿着睡衣躺在换过的床单上，桌子前面摆着三明治。肠子钝痛但是根本没发烧。

    “昨天被翻煎饼那么蹂躏妈的还哭了，我特么居然睡一觉就没事了？难道是因为老子平时搞运动的关系？真的假的？”肖柏扶着腰起来，满头黑线的想。唯有那个感觉异样的菊花让他深刻认识到自己被开苞了，他愣了好大会儿神，飘忽着去刷牙，一边刷一边看着镜子里的自己，觉得十分憔悴，最后漱完口，坐定到桌子边。看着三明治。

    接下去……他要怎么办？

    夏科头疼欲裂的回家才发现手机满是未接来电，他按了震动档而刚才忙着根本没听见，一看是学长的，于是回电话去。

    学长急忙问：“喂，没事吧？”

    夏科揉着眉心：“我没事……中招了，明天到你那儿做检查，看看有没有问题……”

    “你那不是解决了吗？”电话里传来嘲笑声。

    夏科苦笑：“不是你想的那样……所以。”

    学长：“明天我休假啊，你忘了？自己去吧，我跟他们打招呼就行。好吧，我刚才还真有点担心。”

    “真是有一点点……对吧。”夏科咬牙切齿，突然想到一事，问：“对了，你上次给我那个小蓝罐……”

    “哦哦，好用么？”

    “嗯哼，爽过头了，到底什么成分，开苞都那么犀利……”

    “怎么？”

    夏科轻轻笑了笑：“嗯，第一次就被我插射了……”

    “操……炫耀打个草稿好不？我告诉你吧，那玩意纯天然草药成分不含任何添加剂……要是那么好用世界上就没阳痿了。滚远点！”

    夏科揉着太阳穴：“哦？……嗯……我不跟你闹了，我得睡了，体力消耗太大。明天说……”

    “混蛋。为了担心你我今天一个人回的家！你下次得补偿我……”

    夏科把电话摁掉，倒头就睡。

    14

    第二天夏科不当班，睡到日上三竿。给肖柏的消息都没回，电话也被按掉，于是只能暂时作罢，等检查完了，想起给自己这个老大回消息。

    电话打过去，有人接听的时候，先响起的是一阵急促的喘息和呻吟。

    “现在才下午三点。。。”

    学长懒洋洋道：“嗯，不是休假么……总得有人给我做饭。”一边说话，背景上的呻吟声变得更急促和销魂。

    夏科叹气：“我觉得我会长歪都是因为周围太多混蛋了……”

    “这话该我说……呃……你那个青涩果实怎么样了？昨天你那是嗑药状态，没搞残他吧？”

    “没事，我知道他是个雏，当公主一样对待，检查了一下，就稍微有点裂伤，不严重。”

    学长在又一阵的呻吟中继续悠闲聊天：“好好安慰人家一下，别吃完就跑，毕竟第一次嘛。”

    那头的呻吟里有人沙哑着喉咙插嘴：“你……哪次不是……吃完就跑……啊！”

    “不好意思，这个少许缺管教，行，你去忙吧。报告出来我替你看。”学长慢条斯理不容置疑的挂了电话。

    夏科到晚上上qq，希望发现小白的身影，果然见他在线。

    刚想敲打，突然想起这时候上去只有被拉黑的份儿，不如先装死。

    与此同时，肖柏精神恍惚的在泡面，他今天完全不想出门，外卖都懒得叫，只是发呆。

    心里不是想着如何跟倩倩交代，就是想着自己这算不算txl。。

    他纠结了半天自己临场的浪荡劲儿，自哀自怨。觉得太丢脸了。

    但当回想起细节的时候，又忍不住觉得心跳加速。

    多次以头抢墙壁，还是无法挥去胡思乱想，反而是胯下又开始充血了。

    “我怎么了，我一定是疯了！！我到底在干嘛！！”

    等发现电话上一堆充值费提醒，才发现自己电话没钱了，于是恍惚出去充值，顺便就走进了超市补充泡面。又想起家里冰箱里什么都没有，在货架边转了半天收了一堆垃圾食物。

    等他回到租房，就看到门口一堆人，三楼一扇窗都是黑烟。

    肖柏一怔，数了数楼层，脸色大变，赶紧冲上去，就见自家门口站着一脸狰狞的房东阿姨。

    肖柏惨叫：“……开……开水没关火！！”

    万年不用家里煤气的肖柏，难得泡个泡面，还挺讲究的，结果把水壶烧干，幸亏房东发现得早，赶紧灭火，房间里一片水渍狼藉，厨房黑了一大半。损失不算大，但场面极其惊悚。

    夏科百无聊赖的打电话过去，居然没被摁掉。

    “肖柏？”

    “呃，夏老师……你要有
</li><li>
正文 分卷阅读39

    空……麻烦你过来一下……”肖柏哭丧着脸，后面是虎视眈眈的房东阿姨。这时候他也想不到找谁了，总不见得找远在邻城的爹妈和脾气超恐怖的在本地的姑妈。而自己处理的最大问题在于他还是个学生，被房东阿姨一串怒骂找学校找家长搞得头晕目眩。让赔钱，他一时还真的只有生活费。

    夏科听见后面那非凡的动静，知道出事了，但听起来似乎也不是性命交关，他咳嗽一声：“恩。好，我十分钟后到。”实际他这时候出了校门，正有去某地的企图。

    夏科以成熟稳重的姿态跟房东大婶交涉了半天，把事情都搞定了，但这房子是没法住人了，夏科帮着肖柏打点了行李，用自行车低调的运到了自己家。

    “借住是可以，但要低调。”夏科吩咐。

    肖柏内心相当的矛盾，他才不想住到这家伙家里去。但宿舍退了床位了，他赔了不少钱，虽然有夏科仗义支援了部分，但这么一搞，留下的生活费很紧张，也不好意思再让夏科借他钱租旅馆。

    夏科那一脸正气，特别凛然，似乎也不是想借机会如何如何，于是还是没骨气的跟来了。

    夏科知道他心里挺矛盾，所以愈发装得道貌岸然，手里接过他行李，随便丢到客厅里。这虽然是单身宿舍，一室一厅，但夏科拿书柜格在客厅格出一个空间，那张罪恶的黑色皮沙发是可以当床睡的。

    肖柏想，是不是还是跟家里要钱出去住？但一想到妈妈那种大惊小怪的脾气，估计说头一句就能听见她的尖叫。

    还是跟瘦猴一起去打个工，做个家教吧，一个月几百块钱慢慢还夏科。

    他偷眼看夏科，夏科冲他笑：“都说有需要就联络我呢。没事，别不好意思。”

    肖柏埋头整理行李，耳根红了。

    夏科进厨房收拾没洗的碟子，才突然觉出不对头。就算吃了人家理亏，这么随便的就让他住过来，自己是不是有点轻率？

    他放好碟子，听见外面拉折叠床的声音。心里继续想：还是替他找地方住吧，这么抬头不见低头见，就算他不尴尬，我难免忍不住……

    想完了愣怔一下：“忍不住又怎么样？”

    突然一声巨响，什么翻倒了。夏科探头出去。

    见肖柏折叠床刚拉出半截，把他的牛皮纸箱碰倒了。于是……他那些五花八门的收藏品就散落一地。

    肖柏脸色十分精彩，僵直当场，瞧见夏科在厨房门口憋住努力不笑。赶紧蹲下收拾起来搁在一边，目不斜视，继续跟床奋斗，这回不只是耳朵红，脖子以上都是红的，一头汗。

    “好吧，这货太有趣了，我想我真没法不收留他……”夏科心情愉快的回厨房。

    这是到夏科家的头一晚。肖柏紧张得失眠。

    夏科一个晚上也没说什么，自顾自进房间上网去了。

    肖柏甚至没勇气去跟他道个谢。

    肖柏眼见时间到，把笔记本关了，躺倒睡觉，这样他就看到夏科门缝里的亮光还有动静，显然他还没睡。

    “这家伙……很淡定啊……”肖柏默默想，“我好像说过要揍他。”

    看着那移动闪烁的门缝里的光线，“其实真打架，搞不好打不过他，他劲儿真的挺大的……”运动系死大学生自哀自怨中，伸出手臂比划。“靠，手腕都差点捏青了……”想到了浴室里的纠缠，肖柏心里一抖，不敢回忆下去了。

    他滚了一圈，把肚皮上面的衣服拉好：“我居然就这么睡到他房间？会不会太奇怪……这家伙明明把我给那啥了……我还惦记着报仇泄恨啊……”

    但终究有些心虚，因为自己不单硬了，而且射了。他汗水涔涔下来，为自己的三观感到担忧，要说大概因为自己不是女的？如果是女生给人啥了，估计寻死觅活……呃，……至少不会神经粗到住进qjf家里？可是我真的不是愿意的……

    肖柏认真盯着门缝：“算qj?算吗……不算？……算……总之是他不好，这家伙勾人成性，我一时失足……”他想得心里发虚，突然听见夏科房间的动静，似乎是被什么逗笑了。

    “d,真的跟没事一样！没有内疚吗？没有不好意思吗？！”肖柏郁闷了，他突然又想揍人了。爬起来喘粗气，想找个什么兵器开始寻衅闹事。他脚伸去够拖鞋，没勾到，伸手摸着黑去摸索，结果摸到了一个箱子。他花了两秒钟，想起这是什么，手一抖，缩回去。

    “靠……”肖柏正襟危睡，眼瞪天花板。

    夏科的笑声又轻轻响了一下，然后是开门声，若无其事穿过客厅，走去厨房，拿了罐汽酒。

    肖柏眯着眼装睡，眼看那包装依稀眼熟，想起自己买过，还是同口味的。

    若无其事的，夏科又回房间。门一关，肖柏再黑暗的客厅里炯炯有神睁眼。

    夏科在电脑前继续聊天：“我没骗你，真在我家。”

    表哥发来一个嫉火中烧的表情：“打野食就算了，怎么可以养宠物呢，不行，我去跟文森特告状，让他清理门户。”

    “说真的，你不怕他趁机假公济私的话……不如你自己回来清理门户？”

    表哥发了个“我冷静了”的表情，然后发来视频邀请。

    夏科套上耳机：“干什么？”

    表哥冲他邪笑：“有人在门外，会特别刺激。来一场？”

    夏科叹气：“欲求不满就出去玩。”

    表哥在解睡衣带，他是习惯裸睡的，因此睡袍里没穿什么。

    夏科竖中指。

    “抚慰一下我因为嫉妒而滴血的心吧，不然我告诉你哥你养个人在家哦。honey。”

    夏科无奈，脱掉t恤，把宽松裤拉到脚踝，随意踢开。轮廓优美的胸膛在灯光下露出来，肩膀上细小的红痕清晰可见。

    表哥自然知道这种抓痕是怎么留下的，眯起眼睛：“哟……”

    夏科炫耀似的咧嘴笑，懒懒的躺倒椅子背，把内裤也脱了下来。赤裸健美的躯体就像丰盛夜宵摆在面前。

    “昨天体力消耗过度呢，我看来是没法奉陪了，不过为你，我可以贡献一下身体……自己解决吧。”

    表哥盯着屏幕，手不自觉的伸下：“嗯，仅仅身体还不够哦。”

    夏科仰着头，懒洋洋的横呈身体，四肢打开挂在他那张舒服的椅子上：“宝贝儿，哪次不是你叫给我听？想我怎么操你……说……”

    表哥苦笑：“好吧……随你。”

    夏科确实没多余的精力奉陪了，在表哥的喘息声中，他默默关了耳麦，然后歪在那儿想心事。偶尔在表哥急切的时候帮忙助个兴。

    但就是这么事不关己的慵懒模样依然令人恨得牙痒而兴致高昂。表哥很快就射了。

    夏科喝汽酒补充水分，默默想着这东西也太腻了,根本就是果汁。跟那
</li><li>
正文 分卷阅读40

    天晚上喝到的感觉不太一样……

    表哥隔空给了一个飞吻。打着哈欠心满意足去睡。

    夏科去刷牙，路过客厅发现小白背着身，凭经验一眼就知道了，还没睡。他走过去几步，黑暗里外面的灯火投入，看到一个有些僵硬的剪影，他笑了笑，恶作剧的心思又上来了，俯身，似乎在倾听他的呼吸。肖柏浑身汗毛竖起，不知道夏科想干嘛……

    夏科从他身边拿过空调遥控器，好像有什么轻轻擦过肖柏的耳廓，他是完全不敢动。

    “晚安……宝贝儿。”

    肖柏抱着枕头僵直到夏科进去睡觉。

    “还是……还是快点找地方搬走？”肖柏冷汗。

    在舒服宽敞的沙发床和干净整洁的客厅里，疲惫的肖柏同学是坚持清醒不了太久的，他还是睡着了。

    梦里混乱的充满了番茄酱，小跳蛋和浴室的泛黄墙壁，弄得肖柏睡眠很不安稳，早上起来，他眼睛干涩，无勇气回忆昨天晚上的噩梦……但他的鼻子闻到了培根煎鸡蛋和咖啡的香气。

    “哎？”阳光突然照到他脸上，有人拉开窗帘了。

    “我上班了，你上午有课吗？别睡过头，88，啊，对了，床收起来，毯子叠好，备份钥匙在桌上，搞丢弄死你……”有人揉了揉他的脑袋。

    肖柏哦哦了两声，门开了又关。少顷，他挺起身，阳光灿烂的室内，饭桌上放着新鲜早饭，路过去浴室的时候肖柏咽了口口水。浴室里摆着他的牙刷，自己的牙膏还剩一点点，被夏科扔了，夏科的大号装薄荷亮白饱满的放在一边。这货用的还是电动牙刷……

    肖柏等装上了水开始刷牙才想起来自己手里这个杯子好像是现成的……呃，夏科的……

    但是也来不及反悔了……

    泪流满面坐下吃早饭，发现夏科的速溶咖啡味道不错，土司是被面包机烤过的，鸡蛋还是草鸡蛋，八卦的去翻了翻冰箱，比起自己的冰箱就好像门口杂货摊和24小时便利店的区别……

    肖柏发了会儿呆，想不明白一个人的人品和生活习惯怎么可以差距那么远……

    “住在这里好像也不错……呃！！！要有原则，要有三观！！！”肖柏敲打自己没出息的想法。

    表哥并不是嘴紧的人，很快就漏了口风给学长。学长也不小心说了给陈令，然后严卓文和公主就知道了。才一周时间，基本所有知道夏科是谁的人几乎都知道夏科跟人同居了……

    而肖柏用了两天时间把所有行李收拾进某人的客厅，筑起了一个巢穴，用两天熟悉夏科的作息和在人家里做客的正确方法。到了周末，他们两终于结束了你上班我上学回家一声招呼各自电脑然后睡觉的规律。

    夏科这次也被莫名药物搞得心有余悸，养了许多天，学长跟他说没事了他才隐隐松口气。而肖柏则刚被人开了苞，颇为忌惮警惕地低调了一阵，终于确定夏科收留他纯是善良（被迫？）之举，而不是另有企图。他也很识相，吃了人家的晚饭，帮着洗盘子。不能不说夏科手艺挺好，虽然犯懒做东西简单，不是意大利面就是炒饭，但都不能算垃圾货色，毕竟意大利面里有罗勒叶，而炒饭里有虾仁。还都不是超市速冻食品。肖柏追忆自己方便面和油腻小炒的生活，恍若隔世。

    周五晚，夏科到超市溜了一圈，心想周末家里多了个人，好像还是得喂点好的，毕竟也是睡过人家……然后就选了一些食材带回来。

    进门看到肖柏在帮着擦书柜上的灰尘。正手里拿着一个摆件研究。

    “很精巧吧？”夏科放下购物袋，晃悠着过来。

    肖柏哦了一声：“这个看起来是古董吧……”

    “是啊……银托子嘛，朋友送的。”

    “那是什么东西啊？”

    “一种道具，你看过金瓶梅吗？”

    肖柏手顿时一抖，夏科抄住：“喂喂，虽然是银的，也经不起摔。”

    肖柏眼看着夏科若无其事放回原处的红木架子上，继续用玻璃罩扣好。那个玻璃罩原来感觉应该是从哪个实验室或者自然教室里顺手牵来的。

    “晚上想吃什么？”

    肖柏挠头：“还能点菜啊？”

    “只有泰国菜和火锅两种选择。”

    肖柏点头：“那火锅吧……”

    “可以啊，冬阴功火锅……”

    肖柏以头抢地，被夏科拉去厨房做帮佣洗大虾。

    肖柏酒足饭饱，夏科让他整理客厅自己去洗碗。

    肖柏静下来，听着夏科在厨房里的动静。默默内心有了些感慨。

    “这……个人，平时不风骚不下限的时候，还是挺……那个的……”

    肖柏也是有过女友的人，不禁用自己做对比，心想如果女人看到我跟他，会选哪个呢？

    夏科出来把手擦了擦，穿着围裙的样子堪称帅气与居家的完美融合。他冲着肖柏笑了笑：“吃太多了吧，喝点茶消食，糯米糕明天给你吃。”

    肖柏喝茶：“嗯嗯……”

    “在干嘛？”

    肖柏在打字，发邮件。

    夏科瞄了一眼屏幕，发现是个女性英文名，一瞬间就想起了，这可能是倩倩。

    肖柏不自在的瞧了瞧他，合上屏幕：“喂，隐私……”

    夏科那浅浅的笑意慢慢收拢，转身趴到客厅沙发的另一头，开电视。

    正在放狂野地球节目。

    肖柏偷偷摸摸而理直气壮的打字，问了问倩倩气候好不好，忙不忙之类的。

    倩倩上一封信是在五天前，她提到刚到地方非常多的事情需要适应，可能会过一阵才有空好好聊。并说自己可能晚上上不了qq。即使上来估计也因为时差碰不上，会留言的。

    肖柏昧着良心说自己一切都好，身体健康，积极复习……

    夏科又翻到了体育频道，看了一会儿斯诺克大赛男选手们妙曼的腰线，然后换到了综艺频道，正好是当红歌手函希在跟帅气的钢琴演奏家菲利普合作现场。

    他百无聊赖的翻回了《狂野地球》。默默看着两只独角鲸为了交配权斗得你死我活。

    肖柏犹豫着要不要提一下自己住到了夏科家里，但又觉得很难启齿……心里罪恶感飙升，最后默默的发掉了那个平淡的回信。

    抬头，看到夏科淡定的摊在沙发上看电视，一片海洋的湛蓝，主持人正用低沉的声音介绍海豚的习性。

    “……宽吻海豚同性性行为发生的频率与异性性行为发生的频率几乎相当。雄海豚通常是双性恋，但它们必须经过一段同性恋的特殊时期，该时期内的同性性行为包括口部性行为……”

    肖柏喝了口茶，默默扭头：“能换个台吗？”

    夏科冲他眯眼，笑：“不是挺好看的嘛……”

    主持人继续用流畅的画外音说：“……一只雄海豚会用
</li><li>
正文 分卷阅读41

    吻部刺绪是从夏科递上眼风开始的。

    肖柏坐在马桶上，想着自己到底是不是太淡定了，吃了人家两天饭就忘记了这货是个qjf。最糟糕自己还对他和颜悦色的……但那是因为夏科的态度也很和蔼……

    他走出去的时候，夏科跟他擦身而过，走进厕所放水。

    听见那铿锵利落的水声，几乎可以想象对方有着怎么样一套很好的排水系统。

    肖柏没来由的一阵脸红。

    接着当肖柏去洗澡，夏科淡定的走进浴室，在洗脸盆边刷牙。

    电动牙刷的声音起伏着。

    肖柏在里面搓洗的动作顿时有些僵硬。

    时间感觉很漫长，肖柏刷牙都是30秒结束，夏科刷牙则慢条斯理，一口白牙完美无瑕……（毕竟是医生啊）

    “他故意的吧？”肖柏洗澡速度三分钟，这时候肥皂早就冲掉了，但夏科就在门外，他不敢掀开浴帘出去……只好继续冲。

    蓝色的医用感浴帘遮挡不住里面人的身形。夏科看到里面颀长的人形正姿态僵硬，背转身继续冲着。

    他放下杯具和洗具，顺手不露痕迹的从马桶盖上拿走了某人用来替换的干净内裤：“脏衣服我替你丢洗衣机了哦。”“呃……哦……谢谢。”

    于是夏科又淡定的拿走了所有的脏衣服，包括换下的内裤。

    当他把衣服甩进洗衣机。浴室里发出一阵动静。估计是小白同学找不到内裤正在徒劳的翻找。夏科看了看手里毫无情趣的灰色平角，把它也丢到了洗衣机里。然后愉快的想象小白这时候要怎么办。

    是裹着浴巾出来拿内裤，还是若无其事的喊他帮忙说自己忘记拿进去了，或者……

    肖柏故作镇静的擦着头发走出来，穿着用来当睡衣的旧t恤和平角裤。

    夏科的疑问有答案了。

    他装没事，没穿内裤就出来了……

    肖柏觉得下面凉飕飕，但还是硬着头皮出来了，拿毛巾掩饰尴尬的脸色。夏科上下打量的目光总觉得有点诡异。肖柏安慰自己是心理作用。

    稍后，夏科笑了。

    肖柏决定无视他。

    “好了，自己赶紧去铺床。我也得洗澡。”夏科啪叽拍一下肖柏的屁股，然后走掉，肖柏一个激灵。

    “愣着干嘛？”

    肖柏只好弯腰铺床，夏科从身后瞄到他轮廓分明屁股，富有经验的看着那里深邃的曲线，眼睛吃足冰激凌。悠哉的去浴室。还哼着歌。

    肖柏卖力把床铺开，听见浴室里响起水声，鬼祟地蹭到了他的临时整理箱边，开始翻找备用内裤三号。刚掀开盖子。夏科在浴室里喊：“肖柏！帮个忙……”

    “呃，什么事？”

    “忘记拿替换衣服了。替我到房间里拿一下好吗？”

    “恩，好！”肖柏应声站起,“在哪儿？”

    “我房间衣橱左边第一层抽屉……”

    “好！你等等！”

    “快点哦~~辛苦了~！”

    肖柏进夏科房间，拉开抽屉翻找。

    拉开抽屉的瞬间，他愣了。柜子里左边整齐的叠着一叠内裤，看得出主人很有调理，把平角叠一堆，三角的叠一堆，双t叠一堆，所有豹纹和特别材质的（包括薄纱的和皮的）放在了一个隔间里，跟疑似皮带的东西躺在一起。

    肖柏咕噜咽了一口唾液。

    再看另外一边，整齐的叠着睡衣。全部都是系带那种很方便脱的，绝对没有卡通熊棉布的……在他的回忆里，夏科晚上换的都是t恤才对，难道是因为他在这里……才改变习惯？

    肖柏发了会儿呆，就听见某人声音愉悦地喊着：“没找到吗？”

    “找到了！……呃……你要哪件？”肖柏随口问。

    “你自己挑啊。”

    “哎？”

    夏科甩了甩头上的水：“嗯哼，你喜欢什么样的？”

    肖柏一头撞在柜门上。他随便抄了条，又拉开旁边的抽屉，发现了夏科的t恤和宽松裤，气。知道又被耍了，扯出两件眼熟的，三两步冲进浴室。迎面撞在夏科湿热赤裸的身上。

    夏科顺手抄住衣服和肖柏的腰：”嗯，时间刚刚好……谢啦”

    “我擦，你刷个牙快半小时，洗个澡才三分钟？？？”肖柏内心的草泥马又在咆哮。

    夏科的呼吸喷在了肖柏脸上，肖柏的手挡住夏科的胸膛，结果摸到一手湿气。

    他刚想退后，夏科的手在腰上一紧，朝下滑动，包住了某人的臀。

    “没穿嘛……”

    肖柏猛地想起来了……

    “呃……呃……我……我……”

    “这算不算邀请呢？真空上阵扑进我怀里？”

    肖柏黑线：“我给你拿衣服！是你让我拿的！”

    夏科搂住就不撒手，肖柏年轻的身体在夏科半裸的身体上擦碰，不但是夏科，肖柏都觉得小小的火星四处散落。他呼吸有些不稳，偏开头，拿手撑开距离：“我说你别老调戏我……”

    “我这不是调戏你……”

    “……你这还……”

    “这叫勾引你。”夏科眯眼，“需要什么尽管说，不是太困难的要求呢，我都能满足的……不要客气。”

    肖柏嘴角抽搐：“我真没需要……不，我需要你放手……别摸了！”夏科的手很不老实的插进了肖柏的松紧带。从后面探了进去。

    “喂！”
</li><li>
正文 分卷阅读42

    “要是不服气，你可以报复的……”夏科笑。

    肖柏咬牙：“你，你……”

    “觉得吃亏就摸回来啊，更过分也不要紧。”又在卖弄那把性感的声线了，配合着刚刚洗完澡湿漉漉秀色可餐的经典造型，肖柏就是一阵心悸。他甚至没勇气低头看看夏科那条浴巾挣扎间掉没掉到地上。

    “不……”

    “嘴里说不要，身体还是很诚实嘛。”

    我怎么觉得这话好耳熟……肖柏抓住夏科的手臂，继续挣脱。可是对方快一步握住了要害。

    “呃！喂！才没有……别”

    他被推到墙边。夏科的墙挺干净，瓷砖还是高级的那种。贴上去不是太冰凉。

    “你看……”被握住的瞬间，肖柏觉得自己硬了。这不科学……

    “想要被吃吗？”夏科挨住他的耳廓，带着水汽吐出询问。

    “吃？”

    舌尖舔过他的耳廓，痒得肖柏一至极的观感。简直让肖柏心蹦跳着挤压住了嗓子眼。

    他咽了口唾沫，没法发表任何评论。脸到胸口又一次涨成了绯红，觉得自己刚软下来的小弟弟又在充血了。

    然后夏科翻开马桶盖吐掉。他漱了漱口，擦干净：“换你了，用上面那张嘴，还是下面？”

    肖柏顿时一僵，贴住墙：“呃，……可以……都不要么？”

    夏科的手臂撑住他脸边的墙壁：“你觉得可以么？”另外一只手抓住他的手，按在了摇摇欲坠的浴巾上。

    那里已经是质感十足了。

    “喂……为什么，吃我的……那个……你倒这么兴奋……”肖柏结结巴巴的说。

    夏科挑了挑眉：“问到点子了。想知道吗？”

    肖柏迷糊点头，又连忙摇头。夏科放开他的手，挑起了他下巴：“宝贝儿，把你挤出来的一刹那，我知道你有多爽，只要想到你夹着我的大肉棒，一面射一面紧紧的夹住我，那种因为高潮而情不自禁的蠕动，我就硬得快爆炸了……懂了吗？”

    肖柏呼吸急促，不敢答话。

    夏科的胯顶住了他被褪到膝盖的赤裸腿间，软下去的和硬起来的部分隔着薄薄的浴巾互相摩挲。

    “我……我最多……最多帮你打出来，你让我用咬的，我可真咬了……你别想强迫……”

    夏科不满地瞧他：“那只是玩一下，不当真总行？”

    肖柏讨价还价：“总之……不能用嘴……那多脏……呃，不是……那多奇怪……你也不准像上次那样……”

    夏科眼神逐渐危险：“转过去。”

    肖柏惊：“不行！”

    “我不捅进去。转身！”

    肖柏被杀气所慑，还是战战兢兢转身，两腿紧紧夹着，手护住菊花。

    夏科一巴掌拍上去：“手放墙上!”

    “我干嘛要听你的！”肖柏炸毛。

    夏科按住他的手，让他老实些，嘴里威逼利诱：“信不信我再来次用强的？你那小肉洞现在还疼着吧？乖一点我不欺负它。我们玩点别的。”

    “我干嘛相信你啊！！”肖柏冲着瓷砖大吼。

    下一刻，那硕大炙热的部分就被按在了他的尾椎骨上。光溜溜的屁股顿时画出一道湿痕。男人的身体贴了上来，正好笼罩住，肌肉的热力在肖柏的背后散发，伴随着擦碰的触感和紧贴的重量感。

    肖柏努力让腿别软，撑住墙壁，屁股死死夹紧。

    夏科笑了，他一手握住肖柏的脖子，一手握住自己的肉根，在肖柏线条流畅的臀缝上滑动，享受那弹性的年轻皮肤的光滑。然后得寸进尺的将那个尺寸巨大的玩意在某人因为挺翘而深邃的股沟中挤压滑动着。

    肖柏呜咽一声腿都软了：“不……你干嘛……别进来……”

    “我不进来。除非你求我。我就在门外。”夏科充满了欲望和压抑的声线，简直能杀人，这种方法只让他更焦躁。而声音变得更加暗哑低沉。

    手指完全被前端的粘液弄湿了。他的滑动变得容易，模仿性交的姿态，并没有用力挺入，这姿态有多么的猥亵，肖柏迷乱中未必能感受到。而在身后的夏科则在这下流的慰藉游戏里自得其乐，感受到肖柏每一寸惊栗的肌肉紧张，以及那欲迎还拒的柔软部位。

    “啊……啊……你别……”

    比正经的抽插更加糟糕的感觉，这种随时可能被攻入的恐怖感，让肖柏都快没法呼吸了，他的拳头在墙壁上握紧，另一只手抓到了毛巾架，犹如救命稻草一般抓紧了毛巾。

    “不好玩吗？那你要不要我快点……”

    “呜……”

    “后悔也行，用嘴吧，宝贝儿。”

    肖柏摇头。

    夏科不再说话了，他的手指忙着辅助。自虐一般不留情的打发着自己的欲望，激情来得很快，几下撸动就濒临绝顶。恶作剧式的，把白浆喷在了肖柏的股沟中，肉囊和菊花上黏糊一片，还有些喷在尾椎附近。夏科拿自己敏感的头部慢慢画圈涂抹。弄脏了肖柏刚洗干净的地方。

    “嗯,怎么说呢……幸好你没穿内裤……不然一定会弄脏。”夏科拿还没软下去的东西敲了敲他富有弹性的臀尖，总结到。

    肖柏虚脱一般依着墙滑了下去。

    “一点都不好玩……”他快哭了。

    肖柏又洗了一遍澡，本来夏科打算和他一起洗，节约用水。但最后还是算了，因为他对自己是否会擦枪走火没什
</li><li>
正文 分卷阅读43

    么把握，而且明显肖柏想咬人的表情。

    肖柏心惊胆颤，饱受骚扰，几经折腾，终于穿上自己的内裤。

    夏科跟着出来，看了一眼：“有洞……”

    这条内裤经不住运动少年的摩擦，濒临寿终正寝，某人穿的时候着急，破洞骤然出现在松紧带附近，十分扎眼。

    肖柏面红耳赤：“我明天去买……”

    夏科进房间丢出两条款式保守，还没拆封的：“这反正我不穿了，给你吧。”

    肖柏想想这好像也没什么不能收的。但还是怀疑的瞟他一眼。

    夏科也朝他撇一眼，笑：“不想要？不会因为你不要，我就少欺负你。”

    肖柏怒目而视，夏科满不在乎，晃悠着进房间：“把衣服晾到阳台上，别漏了我的……”因为这种理所当然的态度，肖柏甚至没怎么意识到刚才那场香艳刺地说。

    夏科好脾气地笑了笑，给各人送上茶：“我的的人品，肖柏比你知道的清楚。没事，我们相处愉快。”

    学长窃笑。公主冷哼。

    肖柏已经不知道该回答什么了，耳朵开始发红：“这……冰激凌要先放冰箱吗？”

    “放吧。”夏科很自然的接话。

    学长神色古怪地朝小雷使眼色。

    小雷继续一脸不爽：“吃饭！饿死了！”

    陈令也点头：“是的，先吃饭，我吃完得走了
</li><li>
正文 分卷阅读44

    。”

    于是开饭。由于个人口味不同，实际是各买各自爱吃的，桌子上的东西就相当的杂。肖柏被陈令推了一份披萨。陈令自己吃功夫粥。

    学长把拼盒里的鳗鱼寿司推过去给夏科：“喏！你的……”

    公主慢悠悠嫌弃的戳自己的焗饭，把虾仁和青椒挑出丢进夏科的盘子里。夏科笑着叉起来吃了。

    陈令翻了翻盒子：“谁买的牛扒……都冷了。”

    学长专注于自己的那份地中海风味的沙拉：“我顺手买的……让夏科拿烤箱再热一热，谁灭一下。”

    夏科说：“你不吃我就不热。别说最后归我，给你盛碗汤？”

    公主抬头：“你炖的？盛碗给我……”

    肖柏一眼看中那牛扒，陈令擦了擦手：“别闹，都要保持身材是吧？给长身体的小孩。”

    学长满不在乎：“让夏科担心他的小肚子吧，半年都没去锻炼了。”

    肖柏心安理得的消灭牛扒，他这坚持锻炼的体格，卡路里完全被消耗掉了，队长还让他增加点肌肉重量，说他不禁撞。

    肖柏看看夏科，他并不是挑食的那类，但似乎几个人都觉得他爱吃海鲜，回想起昨天也是冬阴功，肖柏突然觉得自己对夏科还真不算了解。两人甚至不算朋友……

    夏科注意到某人的偷窥，也回了一眼：“多吃点肉，现在太瘦了。”

    转脸对这学长，“笑什么……”

    “不不，没什么。这是头回见……看着新鲜。”薛逸文收起古怪的笑容。

    15

    肖柏这人还是挺喜欢热闹，所以很快就适应了一堆人的环境，还挺自来熟。陈令身为王牌经纪人，对他三两下就赢得了信任好感，也把底给摸了个九成。薛逸文更是切换了“亲切学长”模式，抓着肖柏的手给他看手相：“不错啊，事业线很清晰嘛。就是有点好色，你看姻缘线是锁链状……”肖柏手心被刮得痒痒，缩回去。

    学长一手架在沙发背，贴得极近：“肌肉不错啊，你打篮球的？”

    夏科把垃圾丢进厨房，出来就瞧见这场面，径直走过去：“垃圾桶满了，肖柏你丢去楼道垃圾箱。”

    肖柏很积极，毕竟白吃着人家的饭。扛着垃圾袋出去了。

    门一关，夏科就警告道：“别乱来啊。”

    学长浪荡地靠沙发上：“哎呦，不让碰？好东西要分享嘛。”

    陈令冲学长道：“你就少给夏科添乱了。”

    小雷凉丝丝地开口：“没想到夏科也开始养小的了。我以为那是得变大叔了才干的事。夏科你到这个地步了吗？”

    学长道：“养个人太麻烦了，不如找个人养你吧，阿科。”

    夏科笑：“你们别当真了好么，我就是好心收留他。”

    陈令：“实话说我不信你没碰他。”

    “你情我愿，各自有需要就解决一下而已，他不会呆太久的。”夏科满不在乎的收拾东西。

    小雷看他一眼：“你从来不留人过夜，也不带人回家……他有什么特别？”

    学长做怪相，毕竟这酸味太浓了。

    夏科咳嗽一声：“不是住学校里不方便嘛……”

    “从前你也不带人回家。”

    “我哥的地方，他看着呢，不敢。”

    大家都无语了。夏科举双手投降：“行了行了，第一次图个新鲜好了吧，你们也不至于围观吧？尤其是陈令，你说我们好久不见了，你一来就兴师问罪似的，我压力很大啊。”

    陈令笑笑：“我不是故意的，真的是来开会的。不过看到你气色好还圆润了些，心里也放心了。对了，这个给你，本来是想给你放放风。”

    他抽出一份请柬。是华亿周年庆的内部酒会，在华亿的自家产业游艇俱乐部，请的关系单位和华亿的员工及家属等等。是个放松玩乐吃好料的机会。

    夏科拿在手里。

    “我不去，忙，公主可能会去。”学长说，他是真正的毫无关系人员，嫌无聊。

    小雷自己是模特兼职，他懒懒地：“sion去我就去。”他想了想皱眉，“喂，严卓文可能在哦……”

    夏科看向陈令：“你是不惜一切代价给你家那位吸引火力对吧？”

    “才没有，你想太多了，这是答谢你上回帮我的忙，还有我们多年老同学了，联络一下感情嘛。来吧~~我等你。”陈令笑得和蔼温柔真诚，扶了扶眼镜。“你还可以带上那孩子，我老板这次高兴下血本了。抽奖是豪车，会玩得很尽兴的。”

    “我觉得单车就挺好……”夏科嘀咕一下还是收了。心里觉得去玩玩也不错，这比去酒吧安全，还能带上肖柏吃好料去，那家伙应该挺乐意。

    肖柏给倩倩写完信，得知她下周就有空了，不过想去欧洲玩一圈。

    肖柏想：好啦，你玩儿我也玩儿啊。下周末咱们去见识明星~~

    想想还是有点兴奋的。

    夏科打发走了一干狐朋狗友，陈令先走，然后是下午还要去医院一次的学长，然后是晚上有约会的公主。

    然后夏科把请柬给肖柏看了问他想不想去。

    肖柏听说函希啦，周小路啦，cicibaby之类的都会露露面，顿时就想去了。至于龙虾和豪车之类的，那还在其次。

    夏科道：“果然只要是大学宅男就喜欢cicibaby么……”

    肖柏坚决点头：“当然啦！童颜巨乳啊！我要看看她真人是不是真的有e……”

    夏科瞧他兴高采烈样子，嘲道：“函希……你也喜欢，是不是上回那个巨星之路的冠军？”

    “是的，唱歌挺好的，我也有发信投票给他，就知道他能赢，不过……那时候是被同学拉票……嗨嗨，他那部《失忆侦探z》今天晚上就放了，我们班女生基本都是他的粉，要让她们知道我去，我会被烧死的！”肖柏这时候就非常像个死大学生了，看他那兴奋样，夏科简直想挠他头发。

    然后夏科道：“这么说你果然非常想去？”

    “当然想去！”

    “恩，那是不是该求我带你去呢～”夏科抽回请柬眯眼。

    肖柏立刻僵住了，防备道：“你……你想怎样？”

    夏科装作思索，抚摸下巴：“我可能没时间去？”

    肖柏顿时暴起。

    夏科安抚：“逗你的……倒是你真讲究得带好内裤。那里有客房，乐意过夜的可以第二天继续在俱乐部玩，兴许就跟cicibaby一条游艇去赏湖景……”

    肖柏流口水。夏科莞尔，心想他那位小女友知道他这德行么？怎么忍下来的？

    “至于函希呢，他经济人就是陈令，你要十七八个签名应该没问题。说不定能一起去钓鱼玩滑伞，函希这人上回我见过，人挺好玩的。跟你……性格上应该很处得来……”夏科继续道。
</li><li>
正文 分卷阅读45

    肖柏看夏科的眼神增加了三毫克敬仰。

    “但是如果你不跟紧我，可能会迷路，也可能会遇到奇怪的家伙，所以必须得留心。”夏科，“懂了？”

    肖柏期待看着他：“这事你放心，那说定了要去！”

    “嗯哼。”

    肖柏欢呼一声去洗盘子表忠心。

    两人在周日晚上无聊的看青春偶像剧，边看边吐槽。

    “侦探z是不是太装了。”

    “哈哈，分析那个字谜的时候还做特效，笑死我了……”

    “我怎么觉得这片哪里不对……”

    “嗯，没女主角是吧？听说一季换一个主要女性角色，不过这季主要女性角色么……大概是欧阳理事务所里那个打杂小妹？”

    “这才出来两次也算女主角？”

    “其实女主角的位置就是欧阳理……”

    “……”

    夏科补充：“最近挺流行的……”

    肖柏：“这……”

    夏科突然想起来：“你有正装吗？”

    肖柏：“什么叫正装？”

    “就是能穿去派对的。”

    肖柏：“衬衫可以吗？”

    夏科回忆了一下肖柏的行礼箱，过来读书的死大学生也就那么几件便装。

    “哎，不能穿t恤去么？”

    “可以啊，天气不冷，不过不能穿七龙珠的去。”夏科想了想“我看现买你也没预算。不如穿我的算了。”

    肖柏心想才一次也不用特地买吧，反正形象不是要点。不被拦住就成。

    夏科去翻他的衣橱，肖柏好奇过来参观。夏科在宿舍的衣服并不多，好些都丢在原来的家里，有些衣服夏科穿着起到紧身效果，给肖柏估计就正好。

    他盘算着拿了件v领t恤，有点类似学长爱穿的那种，又丢出一条牛仔裤。带破洞深色水洗的，肖柏现在有防备了，在他面前脱衣服颇有点犹豫，被嘲笑了才干脆的脱了换上。

    肖柏腿长穿着很不错，裤管稍微差点长度倒也不显眼。

    夏科自己也是衣服架子，也不意外，肖柏上下换好，黑色太嚣张，把肖柏衬得青春逼人，带着点邪气的性感。

    夏科觉得有点过了。他又翻了件低调的斜纹衬衫加上轻薄的中袖v领针织。走学院派。

    “热……”

    夏科只能妥协了，把自己日常穿的一件墨灰色开衫给他，v领t恤穿里面，看起来有些随意，但至少不像娱乐圈的人，也少了学生气，应该不会在那种场合太扎眼。

    夏科自觉满意点头。

    “你穿什么？”

    夏科：“随便吧。”

    “这是在湖滨，要走公路吧，怎么去？“

    “打电话让陈令接呗。”

    “回来呢？”

    “随便找个人搭车就行了，担心什么……”这可以视作万人迷和厚脸皮的自信。

    肖柏突然觉得紧张了，但是夏科似乎很淡定。

    “你是不是经常去这种地方？”

    “我也是第一次，不过咱们算员工家属，完全不用拘束啊，没人会挑剔的，找地方吃东西就成，走红地毯上台讲话的才需要紧张。”

    肖柏想想也是。

    于是上课的时候，肖柏就跟瘦猴他们显摆了，被揍一顿，要求cicibaby的口红印。肖柏觉得这帮大学男生真是太无聊了。

    好容易等到了下一个周末，肖柏把功课都提前搞定，大清早就起来，狼崽子一样乱转，夏科把他打扮好，顺手吃了若干下豆腐，自己也开始穿衣服。

    肖柏难得看到白大褂和居家服之外的夏科，夏科选了件休闲西装，比较俏皮的深灰蓝，没有带领带，衬衫扣子打开，十足的衣服架子，宽肩窄腰长腿，肖柏点头：“哇……果然是正式场合。”他本来想趁机吐槽的，但真的看到某人这种一本正经的打扮，觉得实在没什么好挑剔。

    夏科扣上手表（老哥送的），肖柏看他的抽屉里还有几枚戒指，多嘴：“不戴这个？”

    夏科想了想，在抽屉里一阵找，找到两个乍看类似的，拉过肖柏手指试戴。

    肖柏不明就里，让他摆弄：“喂，这……左手？不是右手嘛？这不能乱来吧？”

    夏科给他套在无名指上，有点松，换中指，还可以，自己也戴上另外一枚。端详片刻，他邪笑：“恩，多谢提醒，这倒是个好办法。”

    肖柏面有难色：“呃，没理解错的话……”

    “是啊……你看我牺牲多大。”

    肖柏黑线：“为了吃顿饭你至于吗？”

    夏科无辜状：“不是说只能带家属么。这样就没问题了。”

    “你只是觉得好玩对吧？是吧？啊？”

    夏科只是笑，拿梳子整理他的发型，哼着小曲，心情愉悦，无视某人的闹腾。肖柏总觉得奇怪，拔戒指。夏科：“别搞丢了，这个很贵的。回来还我。”

    杜泽宇在楼下等着，好容易看到两位预定接送的乘客下来了。夏科注意这辆有点眼熟的bw。

    “这陈的车给你开了，大记者？”

    “他忙死了，让我顺便接你们一下，反正他肯定坐他老板的车……”一股醋味从驾驶座飘过。

    肖柏看这个胡子看起来一天没刮，睡眼惺忪的大叔，坐到后座：“谢谢你，辛苦了。”

    “杜泽宇……”对方反身握个手。

    夏科介绍：“这是陈的干学弟……”

    “……”

    “隔壁新闻系的，所以肯定不是亲的，多年觊觎学长不成始终未曾死心。”

    “喂……”

    肖柏翻白眼，反正物以类聚，他已经淡定了，觉得夏科身边出现再没下限的人都不值得吃惊。

    娱乐记者谈笑风生，夏科让他注意开车，不要太high了。肖柏则兴致勃勃，从来还没接触过娱记，长知识。

    湖在城郊，风景宜人，游艇俱乐部坐落在湖边，是华亿董事长的后花园产业，开上公路一小时就到了，门口停车道上车不多，毕竟才中午。

    中饭及下午茶在观景半弧形餐厅开放。宾客多数晚上才到，果不其然气氛松散轻松。夏科甚至连请柬都没亮，因为身边的杜泽宇基本人人都认识他。

    杜泽宇去跟陈表功了。夏科知道陈令脱不开身，拉着肖柏自己玩。

    时间到饭点，他们也饿了。

    “这样到晚上还能吃下么。”肖柏忧愁地看着一整排的美食，由于是连下午茶，甜点和饮料另外辟开一区，种类繁多，巧克力喷泉都有。

    “听陈说，晚上有龙虾和刺身。铁板烧大厨也会到场。”

    两人端着碟子，彼此互望笑了笑，都觉得穿得一本正经，跑到人家华亿的地头就惦记吃有点滑稽。

    夏科和肖柏吃完饭溜达一圈，参观了一下这个地方。

    虽然是前几年造的，但由于当时就不惜工本，因此设施还是挺豪华。
</li><li>
正文 分卷阅读46

    游艇热潮过去后，转型方便，几乎变成了一个高级的综合休闲会所。

    “沈董事长还打算买下附近的地建个高尔夫球场。”陈令说，“到时候可以问我要卡。”

    肖柏问：“可以打工吗？听说薪水很高……”

    陈令点头：“可以啊，不过这里太远了，班车又少。”

    夏科：“他说笑的，你还当真了。”

    陈令跟他们闲扯几句，又去接待客人。

    夏科拉着肖柏去湖边。

    本地湖泊众多，但此处最大，湖景一望无际，远处偶有帆影，风吹水面层层细波，下午白金色的阳光撒落四处。

    近处是游艇码头和格调高雅的湖岸景观带。

    肖柏叹气：“有钱人的地盘。”

    夏科笑道：“没事我们不也来了？”

    “呃，还是有愉快地紧了紧肖柏的手：“说起来这里真是风景优美环境幽静，人迹稀少，不干点什么是真的可惜了……”

    肖柏急忙撤手。被一把拎住前胸衣服，推到一边的树干上。

    “呐，听到没有，有鸟叫哦。”

    肖柏喘气：“跟，跟这有什么关系！”

    “别挣扎，衣服脏了皱了不好赴宴。”夏科凑近，轻轻的吻上去，然后老实不客气的把饭后咖啡的香味染遍肖柏的口腔。

    “好甜，你去碰那个巧克力喷泉了？小心胖。”

    “喂……我说……你这样随时……”肖柏擦了擦嘴。

    “我是觉得。这么好的度假机会，不全方位享受起来，就浪费了。”某人可恶的笑脸十分魅惑。

    肖柏觉得这完全就是谬论。而且这话怎么听怎么不妙……

    肖柏把夏科一把推开，抹了抹嘴：“你别这么恶心啊。随便就亲上来。”

    “哦，那我下次打个招呼。”

    “……”

    肖柏朝天翻了翻白眼：“我们……还是回去吧。”

    “这里不是挺好嘛。”

    “去，有人的地方！”肖柏狠狠地说。

    于是两人溜达回主楼。

    他们一进门，就发现大厅里已经来了一些新客人，可能是因为内部聚会的关系，没有什么记者狗仔队围着，这些人都很惬意，有的坐在长沙发上聊天。

    夏科转头：“没什么熟面孔。”

    “都是些内部工作人员吧。”

    “是啦，于是估计一些活动也开始了吧……”

    “什么？”

    夏科看看手表：“陈说怕有的人无聊，楼上小放映厅还开了3d电影。不过估计没得选片。”

    肖柏问：“哎，放什么？”

    “这个么……好像是沈董事长的喜好……”

    “哎，难道是……”

    “没错，恐怖片。”夏科一副兴趣缺缺的样子。

    “怎么了，不是很有趣吗？”

    “不是生化危机，是鬼访客……三部曲”夏科跟肖柏进电梯，看到豪华电梯上的可爱的小告示：今日放映表。

    “好吧……”肖柏走出电梯，一阵惊喜：“哎，有爆米花！！免费的！！”

    夏科上去领了个大份的，肖柏很自觉的去自己灌饮料。

    “我总觉得……沈总他老人家很上道。”

    “当然了……陈的老板么。”

    里面已经黑下来了，但还在放华亿自己的广告片，等放完了夏科肖柏已经找了个座位——这里只有两人座。全部都是情侣座样式，不过中间扶手可以放下，变成长排……夏科对天鹅绒软垫十分满意。肖柏啃着爆米花：“听说下半年函希要拍电影了！”

    “我真没想到你喜欢那种长相……”

    “标准王子长相啊，哪里不好？”

    “唐孝书呢？”

    “小白脸……拆白党吧，小姑娘才喜欢……”

    “明明一样……”

    “那你喜欢什么样的长相？”

    “你这种……”

    肖柏被爆米花呛到。

    “电影开场了，注意公德……”夏科懒散地伸长腿。

    观众一共就四五人，夏科缩在角落里默默嚼爆米花。电影开场了。

    鬼访客比较一惊一乍，是前几年的经典鬼片，肖柏看过好几回了，但是大屏幕版第一回。他挺爱这部片儿的，看得双目炯炯。

    看到男主角在电梯里的那幕，肖柏忍不住了，抓住夏科的胳膊凑过去：“这里很精彩哦你看下去……”却发现手底下的肌肉手感很硬

    他摸索了几下，发现夏科手掌牢牢握着。

    肖柏：“……从刚才起你就很安静嘛……”

    夏科回头，鼻尖蹭上他的脸颊，呼吸喷到肖柏的耳朵：“嗯？”

    肖柏：“原来……”

    屏幕上的男主角剧烈喘息，手指按在电
</li><li>
正文 分卷阅读47

    梯键上，却不敢回头。

    “你怕鬼片啊……”

    男主角的背后，电梯角落里，一个苍白的人影。夏科猛地一把捏住肖柏的大腿。肖柏挣扎：“我靠，你不是真怕吧！！”他手掌推到夏科摆在他肩膀的脸，推到有点湿冷的皮肤。

    “我哪有怕！”夏科咬牙切齿。“只是觉得很无聊。”

    男主角仓皇的冲上安全楼梯，幽暗的楼梯只有他的脚步声和脚步声的回声。

    “哇，接下去过瘾的来了啊”肖柏兴奋地抓他手臂，夏科挣扎：“别拽我，好好看！”

    肖柏消停了，但是看片的注意力已经分了一部分给夏科，幽暗的屏幕光线照在夏科神色有点冷漠的脸上。跟平时嬉皮笑脸成了鲜明对比。肖柏也见过几个怕这种的人，反应简直太经典了……只是夏科明显很能掩饰。

    真是……好好玩……肖柏满嘴爆米花，觉得内心隐隐暗爽。他暗暗的把沾得黏糊糊的手往下探，搁在夏科捏紧的拳头边，打算等下镜头来了突然袭击吓死他。

    男主角朝楼梯下心惊胆战地观望，脚步声停了……他朝上望去……

    “哇啊啊！”隔壁的观众发出一声惨叫。比男主角声音还大。那位尖叫的声音倒是挺磁性，尖叫也不难听，所以大家也没嘘他。

    肖柏突然觉得手被人一把攥住，紧紧的，发疼。他吃惊的看着夏科，看到那么逼真的大特写鬼脸，居然没惨叫？不过僵硬的手指几乎暴露了这家伙的心情。肖柏笑了。夏科很无奈地转过脸：“我说了……这挺没意思的……你非要看。”肖柏凑过去：“你这样以后怎么跟女朋友出去看电影啊？是人家扑你怀里，还是你扑人家怀里？”

    “……”夏科一脸晦气地看他。他还没说话，隔壁席位上那位尖叫的，小声说：“吓死我了，慨然，你怎么那么冷静？不行啊，这样我很不爽……”

    他们俩顿时安静了。旁边那位折腾几下，很显然同席的那位在挣扎，还骂了几句有人，你犯什么病之类的。最后被镇压。两团人影纠结在一起。

    肖柏都没顾上看电影，吃惊地看着模糊的那团。

    夏科瘫在那儿，也侧头去瞧，把嘴伸到肖柏耳边：“打赌吗？在摸了……”

    “两个，好像都是男的……”肖柏似乎发现了新大陆，跟他窃窃私语。夏科的沉默表示：这很值得奇怪吗？

    噗通，似乎是什么被踢中了。某人闷哼一声。一个人影从另外一边蹭出去，似乎是要尿遁。另外一个晃悠着追出去。

    夏科内心默默想：刚才我就该这么干，对他上下其手惹他不得不撤，就不用在这里被惊吓了……d暴露了……

    肖柏内心默默想：幸亏是看恐怖片，不然我身边这货一定早就摸上来了。就跟这两位似地闹，那电影真没法看了。对了，为什么又遇到同志？最近怎么了？算了，据说演艺圈还挺多的……

    他们都没意识到两人沾满了糖精和冷汗的手指还黏糊糊的勾在一起。

    夏科在沉默和冷汗里看完第一部，终于肖柏看他一副“无聊”的样子，大发慈悲的决定不看了出去溜溜。

    于是他们就跑去打桌球，桌球在二楼的漂亮环形中庭旁边阳光充足有吧台。已经有好几桌开台了。夏科走上前去，找了一张桌子，教肖柏打球，肖柏对这个运动的认识限于电子游戏中。倒是没有真玩过。杜泽宇也在这里盘踞，他从邻桌溜达过来，笑道：“来一局？”

    夏科点头：“给这小白做示范。”

    他们俩开玩。肖柏去吧台要了杯橙汁，观摩之。

    夏科姿势优美。杜泽宇则是稳健娴熟。肖柏想：“这货估计是出去混夜生活的时候学的吧，也不知道谁教的，姿势够风骚。”

    他不得不注意到夏科弯腰的时候性感的腰身和臀部以及正面对着他的时候从领口漏出的春光。大概因为这人前科累累，肖柏总觉得夏科这根本不是认真在玩桌球，而是在勾引人，他看的都觉得不好意思，这人怎么就玩的那么坦然？

    突然听到数码快门的声音，四下望望，发现一个姑娘穿着派对淑女装正在拿手机偷拍，被肖柏发现了，她就挤了挤眼睛。然后蹭了过来。

    “你也是家属啊？”她开口问。

    肖柏愣了愣。

    “哦，那么是艺人？”

    肖柏赶紧摇头。

    “华亿的内部工作人员？”

    肖柏咳嗽：“不……我是……，工作人员的家属。”他一想到自己跟夏科是开后门进来的，一阵心虚。

    姑娘点头：“哦……”她又把头挨过来：“哎，这个是谁啊？跟你一起的？”

    “哪个？”

    “那个帅哥啊。”

    “你说你在拍的？两个都是帅哥吧。”肖柏中肯地指出。

    “帅哥和帅叔叔的区别啦……”女生纠正。

    “其实就是胡子没刮……”肖柏小声说。

    “哎，他叫什么啊？他是华亿的？”女生拉了拉肖柏的衣摆。

    肖柏知道姑娘问的是夏科，他有点不知道怎么回答，犹豫道：“呃，不是华亿的……我们都不是……”

    “你叫什么？”

    “肖柏……”

    女孩子掏出手机：“我叫西西，我们加好友吧，手机号给我，用微博吗？有qq吗。有微信什么的吗？”

    肖柏好歹也是班草一枚，遇到过这种外向直接的女生，还不至于慌张，他谎称没带手机，报了个手机号给女生。

    “喏，现在至少告诉我一下他的名字啦。”

    “夏科。”肖柏只好回答，然后说，“你叫他sion好了……”

    女生双眼放光。肖柏满头冷汗，他也不知道这是在担心夏科呢，还是担心无知少女误入歧途……

    夏科当然看见了这一幕，靠在桌边不动，直到姑娘期待的看他，他才施施然走上前。抽了张吧台便条纸写了号，递过。”手机，有需要联系我。”

    肖柏楞怔了一下，西西则大喜过望，”所以先给我们点私人时间。”笑的太亲切以至于姑娘是飘走的……隔老远另一个女生跟她同欢呼。肖柏眼神怀疑的看夏科，夏科从容道:”经验丰富点的会当面打通电话，她居然……嗯，有意思”肖柏:”你这是想干嘛……”不是为了你能专心学艺么！””学艺？””过来教你打！”于是肖柏又一次领教了夏科的教学方式:身体力行。夏科边讲边各种上下其手，纠正动作同时吃了不少福利，肖柏差点就发火了。但某人吃豆腐经验甚是丰富，总是在过火边缘收住，以致于肖柏硬生生把耳朵涨红了，还是没机会给上一拳。

    夏科教得很愉快，时间也就过得快，室内客人逐渐增加，到cicibaby到来，掀起了一阵骚动。肖柏兴奋了:”我去要签名！”夏科跟他下楼。结果看到大美人
</li><li>
正文 分卷阅读48

    被簇拥着进了贵宾休息室。肖柏郁闷。夏科拎着他走:”你就别这时凑热闹了。””想进去啊？我带你们去呀。”从一边溜达过来的正是先前的女孩，这时已经换了更精致的晚礼服，头发梳高，晚妆略浓，看来靓丽了几分。

    夏科笑:”大小姐，你有特权咯？”

    西西笑咪咪看他:”快点奉承几句，我就帮你！”

    夏科勾住肖柏的脖子:”让他求你，我对签名可没兴趣……”

    肖柏对求女生做事很习惯了，因为有个英明神武的女友。

    肖柏的眼神比较类似大型犬，这种帅哥光是露出表情来，已经杀伤力巨大了。西西挥了挥手：“哎哎，好了啊，就带你们进去好了。不过这样你欠我一个情。”她直指夏科。

    夏科没所谓的耸肩，他从来不跟女孩子争辩。

    他们都没有问西西是什么人，但这个女孩子跟门口的工作人员说两句，他们就被放进去了，足以说明问题。

    肖柏有点不安，总觉得还不如找找陈令，但既然某人一副无所谓的样子……

    cicibaby正在跟人闲聊，看到西西走进来。很自然的张开手臂：“好久不见啦，西西！”女孩子扑到她怀里。

    肖柏张大眼睛，羡慕的看到少女埋胸状蹭蹭，然后搂着cici歪在沙发上，指点两个走后门进来的人：“喏，我假公济私啦，给你带两个帅哥来。小白你要签名不要？快点过来啊。”

    夏科礼貌点头：“你好，我叫夏科。”

    cicibaby端详他一眼：“呀，好像见过你！”

    夏科笑：“错觉……”

    肖柏羡慕嫉妒恨的深切明白有桃花树在身边自己是何等的透明。抽出准备好的小本硬面抄，盗用桃花树西装内袋上顺手别的金笔，递过去。

    cicibaby用娇艳的脸庞冲肖柏笑了笑，龙飞凤舞的签个名，然后掏出唇膏补了补，印了一个唇印上去。肖柏乐疯了。

    西西在一边偷笑：“果然帅哥待遇会好一点呀。”

    “还不是看着你的面子。夏科你要吗？”娱乐圈当红的美人自有让人觉得热情又不亲狭的风度，肖柏觉得近距离观看她的红唇以及水晶晚礼服包裹的e罩杯的火辣身材，腿都快软了。

    夏科面不改色，笑着拎过肖柏：“明天我们还在这里，cici小姐有空的话，咱们一起游湖钓鱼怎么样？”

    西西勾着大美人的脖子：“喂喂，不行哦。明天cici姐要陪我哥哥你们不能当电灯泡。最多你们还想要谁，我换一个给你呀！”

    肖柏额头冒汗，这口气，跟开始的羞涩腼腆完全不同嘛，心想这丫头什么来头？骗人的吧。

    夏科则觉得没什么好惊讶的，这姑娘过来搭讪而不在意自己的联系方式是否真实，自然是因为她有完全把握查到。

    “嗯哼，我想也是，兴许明天能巧遇。晚上能看到您登台吗？”

    cicibaby咯咯地笑了两声：“一定啊。”

    “ok，那不打扰了。我带他去占个好桌。”夏科握着肖柏的手，用硬拖的把他拖走了。

    晚上的晚宴之前，客人基本都到了，肖柏逐渐感觉到了那么一点大场面的氛围。不同于大学舞会同学联谊什么的。这可是货真价实的成人世界。穿着正式礼服的气定神闲的宾客。给肖柏造成了一定压力。他觉得自己就好像有点格格不入。尤其是还有好些摄影师在拍照，顿时有点紧张。

    夏科笑：“过来过来……”他拎着突然闷声不吭的肖柏。把他推到大厅的巴洛克风柱子旁，巨大的镜子嵌在前几年颇流行的大理石墙龛里。在镜中肖柏看到了帅得没边，身材颀长的夏科，和他身边的自己。穿着别人的衣服，看起来都不像他了。不过还是挺得体的。

    夏科搂着他肩膀咬耳朵窃窃私语：“帅吧？”热气喷在他脸上。

    “别粘过来，那么多人你也好意思……”

    “腿都抖了就不帅了，别缩脖子。嗯。看。衣服架子同学。你得更自信点。别一见到闪光灯就躲。”夏科摸着他挺直的腰。“精神些。你可是我的伴儿。不要丢脸。“

    肖柏一脸不爽瞪他，给他摸得痒了，避开：”谁是你的伴儿？“

    夏科歪头：”哦，那我不管你了……“

    肖柏：”……“

    夏科帮他理了理后面的发梢：”行了，去占座位。”陈发给他们的请柬上有固定席位，所以占座只是一个说法。虽然是自助餐会的形式，但是为了让大家更舒适，靠近主席台的地方放上了许多圆桌。肖柏和夏科占了这张桌后，陆续来了杜泽宇和一个助理，那个助理有张亲和力很强的脸，长相也不错。让肖柏有感慨了一下某公司连挑工作人员都看长相。

    然后是……

    一个穿着黑色紧身t恤和皮裤的气场嚣张的男子看了看桌牌，就一屁股坐了下来。大方的打招呼。

    “嗨，各位好。”

    “函希！！”

    “唔，是我……哦，记者先生啊。哎？你们是谁？陈让我坐这儿的。怎么还有不认识的人。“

    函希是个很没有架子的明星，也可能刚刚小小红了一把，还未习惯端架子，他抱着手坐下来，倒是没有任何的迟疑，然后朝两个陌生人扫了几眼：“嗯，我猜猜，你们……都认识陈令吧？”

    夏科端详函希，不知道怎么的有种熟悉感。函希也端详夏科，但不知道怎么的不大喜欢他。

    两人互看了片刻。一边的助理终于忍不住缓和气氛：“刚才互相介绍，你错过了。这是夏先生，这是肖先生。确实是陈老大的朋友，这一桌不是挺好嘛，两位不要介意，函希他只是看到陌生人有点紧张。”

    “夏科，陈令的大学同学。这是家属——他叫肖柏。”

    函希理解地点头：“哦，你好，夏医生，你好，家属小白！”

    夏科终于知道熟悉感怎么来的了，这位小明星有一种井的气场。融合在这种令人无法忽视的英俊长相和帅气风度里，愈发的二……

    “张慨然，你最近很没上没下嘛，你这是什么表情，我刚才有说错吗？”

    肖柏尴尬：“我……是跟着来看看，家属什么的，那是开玩笑。”

    函希弯了弯嘴角，突然就笑的一点邪魅：“嗯……家属就家属，我没有歧视的，不用掩饰。”

    张慨然惨不忍睹的转头。

    夏科闷笑。肖柏郁闷了，某人的完美王子形象在他面前崩裂掉一角。

    16

    于是介绍停当，这是稀疏而和谐的一桌，过了一会儿。陈令也过来了。他终于把事情都交给今天的司仪，能休息会儿，便过来看看函希。张慨然狗腿的倒了杯水给他。

    函希正在跟某人闲扯。某人趁机拿本子出来，要求签名。
</li><li>
正文 分卷阅读49

    “好啊，要几个？签十个够吗？我有一次遇到一个粉丝，一口气让我签了18个名……”函希很好说话，一边说一边签，“小白，你这件外套不错，哪儿买的？我一直想找一件……就是颜色总不对……”

    “这个啊……额，不是我的……”肖柏结巴着说。

    “……”函希看看他，看看夏科，突然露出了然的眼神：”哦………………“

    夏科淡定：”是特卖会上的打折品，可遇不可求。“

    ”哦，是么，小白你让我看看牌子。”说着伸手过来，肖柏无奈地给偶像揪起后领。

    张慨然和肖柏内心的声音是一样的：真是够了啊……

    毋庸置疑的，这一桌其实非常赏心悦目的，函希是个到了哪儿都能吸引到目光的美男子，夏科今天没带他那副装斯文的黑框眼镜，肖柏虽然皮肤略黑了点，依然是挺精神一小伙子。甚至连一边陪坐，慢慢喝茶的陈令，由于特殊场合用心穿着了一下，“桃李不言下自成蹊”组合几乎是重现了。西西坐在一号桌，回头看看这桌，嘟着嘴很想过去。但是老哥还没来。她也不能太放肆了。

    张慨然：“总觉得这桌这样很有问题啊……”

    杜泽宇：“没事，前面几桌能吸引到更多火力。”

    前面骚动了一阵，华亿的董事长沈沛东出现了。直接坐到了一号桌。

    “西西，你早就到啦？”他慈爱的摸摸姑娘的脑袋。西西把他挡开：“喂喂，人家好容易做好的发型。”两人坐下说话。

    彼端的肖柏下巴掉地，“啊！那个小丫头！”

    “坐在一起看还挺像的，这两人是兄妹吧……不过年纪差挺多。”夏科问陈令。

    陈令点点头：“是的，就这么一个妹妹，沈悦西。”

    肖柏：“啊哈哈，原来是大小姐嘛，夏科你赚了！”

    夏科横了他一眼。

    函希：“这女人很不好惹的，你们别闹了！有多远闪多远！”

    陈令横他一眼。

    张慨然连忙应声：“老大你别介意，他不是说大小姐坏话，主要是上回西西开玩笑要把函希签给sns……”

    肖柏看看前后左右，跟梦游似的，捅了捅夏科胳膊：“我以为就是过来吃东西的……”

    夏科一脸理所当然：“难道不是？签名你都搞到了。现在不如关心一下铁板烧什么时候可以去拿吧？”

    肖柏斜过身子，瞄了一眼高级铁板烧的流理台：“哦哦，师傅已经在弄了嘛，有龙虾。你一定喜欢……”

    富二代明星八卦什么的，被他抛诸脑后。

    函希也伸头看了一眼：“有秘制蜂蜜五花肉的，那个好吃！”

    “听起来就不错啊。”

    “非常不错的，我还是喜欢肉。张慨然，待会你记得头一个过去抢点过来啊！我不方便……”

    陈令：“……”他看向夏科。夏科含笑瞧他：“怎么样我说他们合得来吧？”

    沈沛东刚坐下，西西就说要去隔壁桌转转。董事长回头看看。发现了某人从那桌投来的无奈的目光。

    他笑道：“待会去，不是还有典礼和讲话嘛。你还要上去帮忙抽奖呢！别忘了，这可是你非要搞的。”西西嗯了一下。最后还是坐稳了：“我知道了……但是我今天发现一个很棒的人哦。让陈令跟他说啦，要不要来演艺圈发展？”

    “西西啊……你又来了……”

    ”什么又来了嘛，不是我发现函希的吗？哼。”

    “还说呢，函希现在都躲着你走……”沈沛东莞尔，“不过……”他又看了看某桌的方向。“既然是西西看中的人，我会让陈令注意着的。”

    “你看，就是那个皮肤黑黑的。有点愣头愣脑的。仔细看，长得帅吧，而且感觉很好欺负。”

    “是不是坐函希身边的？”

    “是哦，顺便说他身边那个高高大大的，笑的很不正经的帅哥。我预定了，让陈令给我他的资料。”

    “……”董事长不敢说不行。

    很快仪式开始，董事长ceo发表讲话，然后是旗下的一线明星们的亮相。因为是公司内部活动，气氛比较轻松，一如普通的年会。而肖柏这种没出过校门的，就觉得格外新鲜。

    大家随意做做表演，cicibaby献唱，本来预定函希也上的，但他最近受了伤，推说自己身体不好就偷了懒。接着就是发福利了。

    华亿不兴暗箱操作。一切都是靠运气，以及综艺节目似的小游戏的奖品。

    所以大家的气氛也被调动起来。

    哪怕是函希也对头等奖的那辆跑车十分垂涎，扬言要上去比赛帮张慨然赢到手（已经忽略受伤这事儿了）。

    ”我们校庆发的是毛巾和一篮水果……唉~~“夏科支着脑袋说。

    肖柏内心：“应该说活该吗？”

    “请董事长担任今天的裁判。”司仪欢乐的说。

    沈沛东虽然是著名的“沈好说”。可是就公正性而言非同一般，还真的挺认真的。倒是几个一线的大明星企图撒娇耍赖，最后没有得逞，引起群众哄笑。函希虽然不表演，为了不可告人的目的，拉着张慨然上去玩顶气球赛跑，号称自己十分擅长，曾经练过。结果输给了隔壁的“老人组”，十分遗憾没能得到贵宾酒庄的顶级豪华礼券（张慨然认为这才是好事，不然后果不堪设想）

    但这跟跑车还是没关系的，最后的奖品是由可爱，聪明，美丽的沈悦西大小姐抽出。

    得到的人是cicibaby。这让肖柏很是怀疑作弊了。

    因为唯有大美人儿得到，所有人不会上去羡慕嫉妒恨的欺负一通。

    二等奖爆了个大冷门。抽中的是在座宾客都不认识的人。

    夏科皱了皱眉，比较意外，然后大大方方上去领奖。

    沈悦西笑眯眯地把金色卡片递给他：”恭喜啦。这一年你可以经常来玩的哦。“

    夏科笑了笑：”可以带家属吗？“

    沈悦西抬了抬下巴：”你有家属？“

    夏科：”估计还是有的。“

    沈悦西眨了眨眼睛。

    夏科下台，肖柏兴奋得好似他自己中奖，问：”这个感觉比跑车赚哎。这么好的地方。可以免费一直来！让我看看！！”

    夏科把卡递给他：“你要给你，就怕一年后要续费的时候你哭出来哦。”

    “再说再说啦，反正是白捡的，我现在突然有种好像tvb的感觉……”

    函希点头：“就是啊，我觉得老大的老总就是港剧看太多！我妈倒是挺喜欢这种风格的……”

    几个人此时聚在铁板烧师傅的操作台前。意外的发现没什么人来拿。

    不过想想也是，嘉宾们到底也不是为了吃，几个小朋友倒是聚集在一边，张慨然一个个给他们服务过去，俨然十分受爱戴。
</li><li>
正文 分卷阅读50

    函希被挤到一边。默默吃他的秘制五花肉。

    这时候，陈过来赶散他们：“你们聚在一起目标太大，散开吧，别忘了今天谁会过来，虽然他迟到了，不过刚才……”

    还没说是谁，函希就是一有可原的。看着那只完整的壳发呆，百思不得其解到底怎么做到的。被夏科再次凑近：“要我教你吗？”

    肖柏摇头，闭紧嘴，他学乖了。

    “那就回房间再教？”

    肖柏愣怔了一下：“回房间……”

    夏科晃了晃自己的金卡：“本来打算走后门让陈令给我们件不错的……没想到直接就顶级了。于是到底是住总统套房，还是蜜月套房呢？今天预定都没。有。满，我问过服务台了。”

    肖柏的脑回路终于转过来，抓住重点：“等等我没说过跟你一间……你什么时候去问的？”

    “刚才上厕所的时候……难道还两间？你是家属唉。”夏科理所当然的语气。他当前开路。“吃饱了，咱们先去看看房间吧……函希他们应该也在那层。”

    “喂……！”肖柏总觉得哪里不太对劲，但还是跟上了他。

    地毯超厚的顶楼，走路几乎一步一陷，肖柏觉得很好玩，都不好意思用脚踩了，门口一个管家式的领班温和有礼的询问是否需要换房卡。夏科问：“可以看看再决定吗？”

    “可以。现在蜜月套间和总统套间各有一套空余，不过蜜月套间风景更好。可以看湖景。”

    “我们看看蜜月？”

    “喂。”

    “好的，请跟我来。”

    虽然是前几年的装饰风格，但依然豪华大气，肖柏没什么心理准备。一进房间就愣了一下。

    眼前硕大的落地窗外，一片黑暗中的湖景，芦苇和木栈道以及层叠的花卉和树木，俯览下优美有野趣。

    由于灯光还没熄，而月色也还不错。所以看起来真是十分十分的……罗曼蒂克……

    “我靠……”肖柏忍不住了。

    夏科笑：“真会圈地方。不是沈沛东也搞不下来。“他踩过地毯。瞥了几眼湖景，又看向那个开畅的主卧区的硕大的圆床。

    ”嗯哼……这个棒。“

    ”是啊，太棒了，这种才叫豪华！！“肖柏这时候趴在落地窗上跟树蛙似的。”等等，这里有个阳台！“

    夏科溜达到领班身边，默默把卡递给他。

    “总
</li><li>
正文 分卷阅读51

    统套间房间更多，有双主卧，并且不同风格，还有多媒体娱乐室以及桑拿房，这里相对来说……也更豪华一些，您要不要去看一看。”领班温和殷勤地介绍。

    “我不需要两张床。”夏科抽过领班手里那张金色藤缠玫瑰花纹的卡。

    领班一脸恍然的闭嘴。

    ”等等，哎，不看总统套房了吗？“肖柏去阳台感慨了一下这不大真实的场面回头来。就看到经理出门了。纳闷道。

    ”哦，总统套被董事长用来招待了。“某人面不改色当面撒谎。

    “既然房间定了……”肖柏点头，欢快道，“那我们找函希去吧！他说了通宵打牌的！“

    夏科差点想翻白眼，顾忌形象忍住了，淡定说：”我打他电话……“

    说着还真的拨了函希电话（刚才席间抄的）。

    函希正在指挥张慨然把零食从行李里拿出来。

    ”哦，正找你们呢！还以为你们不走运被严卓文逮住了呢！不过刚才cici她消息我说严卓文一时没找到我跟你，就跟着沈董他们去喝酒了……陈酒量好着呢，你不要担心！打牌来不来？“

    夏科很想说不去：“嗯，我们在蜜。月。套间。比较宽敞，来么？”（加重音）

    “哦~~我说那个地中海风情给谁预定了呢，我也在蜜。月。套。间，和风榻榻米……有人造温泉的……等等，你几楼？我看到楼下那个大阳台沙发垫是很蠢的白色鸡心，是不是你们那间啊？”

    夏科：“……”

    他拿着电话走出阳台，朝左边看。发现了另外一个巨型阳台，风景应该也不错。一个颀长的身影挂在栏杆上。帅气豪迈地朝他挥个手：“哟，真的是这间啊，上来不？”

    “有点累了所以……”

    “来啊来啊，就来！”肖柏热情挥手。

    夏科无奈地看着拆台的队友。

    他们于是还是去了和室。这里跟某人气质完全按不和，倒是挺舒适随便的。零食丢了一地。在小方桌边围坐，牌都准备好了。张慨然怕函希无聊，还带了几套方便揣旅行袋的桌游牌以及pad。方便函希找到战友可以随时玩起来。根据他对函希一贯的了解。倒是不指望今天晚上会睡着过去那么浪费乏味……

    “要不要唱k啊？这里歌很全哦~~~~视听室隔音还特别好，不会打扰别人的~~”

    ”跟歌星抢麦？我总觉得会很悲。“肖柏笑。

    ”看恐怖片吧！“

    ”好咧！“两人都很欢乐。

    ”不！“夏科和张慨然同时抗议。

    ”打牌打牌！！‘两人把牌拿出来，零食拆开，递给各自身边那位。

    肖柏：“哦，黄瓜味的，我喜欢！”他啃薯片，心想这么豪华的地方，零食好像还是很平民嘛，但谁都没想过要点个鱼子酱什么的。

    “靠，为什么只有茶，没有可乐？”

    “最近陈说你体重有一点超……咳”

    “彩头，彩头是什么？”函希洗牌中。最后超豪华宽屏幕电视机还是被开了，放着搞笑恐怖片开始打牌。

    夏科早等着了，他说：”赢的人可以要求所有输家做件事，对方不准反抗……“

    函希双眼冒光，一脸心领神会看着夏科：”嗯……这个好！”

    “是吧，我想你也会觉得不错。”

    张慨然背后有点发毛。肖柏更是吃过亏长了记性，急忙道：”这不太好，什么叫不准反抗！“

    ”就是，如果你赢了，让我今晚老老实实的……我也是不能反抗的。“夏科朝他飞了一个眼风。

    夏科玩起牌来一副很自信又熟练的样子，虽然肖柏也在军训时期练熟了八十分和斗地主，但比运气显然不行。函希则黑线万条的连着都是烂牌，还不懂掩饰。张慨然企图给他打掩护都没用。

    由于猪队友和幸运e的缘故。最后赢的是夏科。

    他抗住了恐怖喜剧片的骚扰，最后松了口气。

    “嗯，好像是我赢了吧？”

    函希一摔牌：“三局两胜！还早呢！”

    “下次就轮到你了，别着急嘛。”夏科安慰某人。

    “于是……”肖柏紧张，”这回你要干嘛？“

    夏科眼神扫过来扫过去。看看一脸戒备的肖柏，似乎松了口气的张慨然，愤愤然不平的函希。

    ”函希唱首歌来听听怎么样？“

    ”唉……“

    ”会唱kg的那首《饥渴》不？你肯定会的。“

    ”喂，干嘛不点我自己的歌儿啊！“函希很不爽。

    夏科不怀好意地笑：”我又不是让你开演唱会，就这首嘛，够骚。“

    然后他点点张慨然：”伴舞的就你了……“

    众人黑线，张慨然结结巴巴地说：”我……我只是助理，不会跳舞！“

    夏科三两下搜到《饥渴》演唱会版，当红新人kg在台上跟一堆猛男一起扭动，俊美阴柔的长相配合舞姿和暴露贴身的打扮，更显得诱人。

    ”照着来不就好了。你看函希就摆这儿，正好是kg的位置，你就是那个贴着跳的，过瘾不？……好吧，开始！”夏科自顾自的摆好高脚凳放地毯中间。音乐从色情的喘息音效开始。除了他外群众们都一脸悲催。

    “能不能换一样……这太……”肖柏看不下去了

    夏科盯着他：“哦，我可还没说要你干嘛……你别忙着强出头。”

    肖柏惊：“我们一伙的啊，你可别乱来！”

    “三家打一个的时候你可没这觉悟啊。先呆着，等会收拾你。”

    “大明星……不能输了耍赖对吧？”夏科笑嘻嘻地说。

    函希愤然抓起麦克风，他在这方面挺骄傲的，并不肯敷衍了事。张慨然则非常扭捏：“我，我就跳两下意思意思……不要笑……”他只能豁出去陪函希出糗了，毕竟是助理，还是”狂热粉“，有难必须同当。

    “不许意思意思，扭得必须骚。你要么选a，努力友情出演一下，，好好的贴着函希跳钢管。要么选b？我就让肖柏跟你一起。唱完之前必须脱光底裤都不许留的，你看你要选哪样？”

    张慨然顿时就面红耳赤了。函希一脸矛盾，既想看某人的裸体又觉得夏科这人太讨厌太欠揍。

    “喂喂，我以为你只是好玩。这样人家要生气的啊！！不要欺负老实人吧！！”肖柏急了。

    夏科继续不当回事的邪笑：“都是自己人，难得欢乐一下，这不是很刺激么，下回的赢家绝对会更有觉悟，到时候想怎么报复我都成。有仇恨值才好玩。“

    这回倒是都有共鸣，群众各自回想了一下自己经历过的最惨痛荒诞黄暴的国王游戏类娱乐活动。觉得果真如此。

    肖柏瞧夏科一脸乐在其中，回想此人平时的猥琐作风。得承认那是他毕露的恶劣本性……能跟人玩视频裸聊的家伙
</li><li>
正文 分卷阅读52

    就不要指望他有下限了……

    夏科承认，函希确实有当明星的资本。哪怕是惩罚游戏，他都能进入状态，有板有眼，十分敬业，这并不是函希熟悉的曲风，但他驾驭起来十分轻松流利。“别怪我颠倒。幻想中你体内热度熏染我化为欲望枷锁……”这种淫词浪语也毫无压力。还唱得千回百转，略微低沉沙哑的唱法带那么点压抑的挑逗。

    肖柏听着，想起某人某天晚上那首杀必死的加州旅馆，并难以避免的做了一番比较。

    他觉得夏科唱功不够专业，但论唱点小曲半夜勾引人419的功力，可能还是夏科略赢。

    函希根本没看屏幕和字幕，就盯着张慨然。

    张慨然硬着头皮边看边学，因为函希唱得认真，他也不好意思真的扭得不堪入目。盯着屏幕，努力让动作靠谱些。

    这么一来，函希不禁兴致勃勃，张慨然跟他贴的极近。还做出了种种挑逗暧昧的姿势，这可是头等福利。自然地就配合上了，他是受过专业训练的，有领舞经验，身段灵活韧性，配合张慨然略笨拙的姿势，跟他一同扭动，带领他的节奏感。很快，张慨然就抓住要点了，有几下扭得十分钢管。函希眨眼表示嘉许。张慨然额头涨红，觉得这几个贴着人磨蹭的姿势尴尬极了，但却不敢停下。当跳到胯下对贴互相研磨那个限制级动作的时候。张慨然犹豫。被函希一把搂住腰，半强迫的贴住，函希歌声不停，抽空狠狠瞪了肖柏和夏科几眼。标准得了便宜还卖乖。

    17

    夏科邪恶的微笑。肖柏惨不忍睹的扭头。

    ”看到你偶像这种场面，不虚此行吧？“夏科跟肖柏悄悄咬耳朵。

    肖柏泪流满面——谁想看偶像这种场面啊！！！

    这一曲原本就满是情色滋味。半夜里两个血气方刚的青年无比尴尬的配合着调完了整首歌的情，额头见汗。

    夏科还时不时开一点嘲讽，比如姿势不够专业啊，kg的身段比较软，声音比较勾人之类的。

    一曲歌罢，函希气喘，打开两颗扣的衬衫露出锁骨微微泛红，显然不光是因为歌曲太耗肺活量的缘故，他一副愤愤然的咬牙切齿神色对夏科挑衅：“哼，这回满意了吗？”

    夏科点头：“不错不错……”

    张慨然什么都没说，神色尴尬的转身说要去上厕所。

    函希追上去黏住：“哎，等我一起去？”“靠，你去干什么？？？”

    肖柏忍不住就噗嗤笑了出来。他再迟钝也已经很懂这两人怎么回事了。觉得好玩。

    夏科抓他后脖子：”别顾着笑别人，你呢？“

    肖柏立刻做小伏低状：”呃，夏科……啊……手下留个请，好歹在偶像面前给我留点面子。“

    夏科犹豫了一下，然后咬他耳朵：“那我就要你。到楼上我们的房间，我们私下商量？”

    “他，他们还没出来呢！那个，不是还要玩第二局嘛？怎么突然要走啊。”

    “……你觉得他们一时半会儿回得来么？”夏科眯眼。

    肖柏愣了一下，然后觉得灯光太暗可能他真的忽略什么了。然后他觉得自己整个思路都不太对劲，肯定是因为夏科的影响。

    “啊，啊……那个……你是说……这也太猥琐了吧，怎么能这么想！你有下限吗！？中午那事儿我还……“

    “照刚才那样起劲儿的磨法，你觉得还能不起来吗？”夏科笑。

    “明明是你教唆的好么！他们慢了你还让人家快点！！！还叫人家贴近点！！是不是人啊。”肖柏声音不觉拔高。

    “喂！！”

    “碰！”

    “你干嘛！给我滚！有人在外面你……”

    “哇……”一声痛哼。

    但好像动静没有要停下的意思。房间里两人对峙还在进行中。

    夏科抬手，叹气：“已经……浑然忘我们了……”他顺了一袋爆米花，对肖柏勾了勾手指：“喏。二选一。要么你现在乖乖的跟我回房，要么，我就让你给偶像和偶像助理，展示一下钢管舞正确跳法怎么样？”

    “呃……”肖柏犹豫要选哪边下场更好一些。

    “一边跳一边脱光。内裤都不许剩。”

    “喂……”

    浴室门哗啦被掀开。里面一片打情骂俏（划掉）吵架声传出。

    “滚！啦，谁让你进来！”“这里是我房间的厕所！你要上去隔壁！”

    客厅榻榻米上两位也在对峙中。肖柏额头冒汗，一脸宁死不屈。

    夏科也不强迫，抱着爆米花和啤酒，含笑踱步出门，关门，站外面等，终于，在又一声张慨然的惊呼中，肖柏满头黑线的推门而出，又赶紧合上。

    ”呵……“

    ”呵……“

    ”回去吧……走廊冷。“

    ”……哦……”

    肖柏跟着夏科回房间。心里也不是完全没有想法的。

    他已经很了解夏科其人了。猥琐但是讲道理，下流但是心不狠。所以他倒是总存着些侥幸心理。

    比如现在，夏科放下啤酒和零食。四面打量这个刚才还没来得及看的豪华漂亮的房间，肖柏就很是松了口气。

    他想：“反正他也不能用强的，这是在外面。要注意影响的。”

    突然他看到了吧台边的酒柜和冰箱。

    “哇……这个都有！”死大学生表示很惊讶，他在柜子上甚至看到了皇家礼炮什么的。好奇驱使下，他打开冰箱。看到了新鲜的起司和各种看起来好吃的下酒小零食，上面放着一个精美的卡片，是为今晚的奖品得主特意加赠的。

    “夏科，这里有赠品！”

    夏科放下从卫生间柜子里找到的套套，溜达出来：“嗯，那酒很贵，最好还是别开，又不怎么好喝。放着吧。不如喝他们送的葡萄汁？点评网上有名的……”

    在肖柏把零食都运到桌子上的当口。夏科笑：“好吧，你晚饭没吃饱吗？”

    “现在夜宵时间啦。”

    “那你吃着，我洗澡。”

    肖柏乐颠颠拣出冰箱里冰镇着的精美的水晶玻璃瓶，打开盖子，一股酒和葡萄汁的浓郁香气，注意力就全部被吸引了：“哦！”

    比葡萄酒更浓稠的口感和适合女性和年幼人群的甜蜜滋味，跟蜜月套间的风格合拍到严丝合缝。

    顷刻间肖柏已经一杯下肚，这比较难克制，果然是xx点评网上西郊游船俱乐部的五星级评分的特色自制饮品，老少咸宜，雅俗共赏。

    夏科在浴室里脱下衣服，随手按住一边隐蔽的有些不怀好意的钮，浴室前面那张百叶帘幕就安静的退到一边消失了。他从这一头，清楚的看到了开敞设计的主卧里的肖柏，他正在倒第二杯，一副没打算给夏科留点的架势。

    夏科抬头打量从上到下的透明落地玻璃浴室，天然岩石地板，赤脚踩
</li><li>
正文 分卷阅读53

    上甚至是发热的，而高级定制的龙头位置刚好，防止凝水设计的玻璃一尘不染……他歪头松了松肩膀：没错，蜜月套间最贴心可爱的惯例，这里怎会没有呢~~~~~

    肖柏喝下第二杯，拎着块起司丢嘴里，然后听见了水流的沙沙声。

    他一转头，咀嚼就停了。心里就两个字：“我槽……”

    然后他想：”这种设计也太犯规了吧……“

    接着他又想：”啊……怎么没开灯？“

    卧室灯没开这点，不怎么能注意到，因为豪华套间的照明很贴心，注意光线的调控。因此肖柏根本不觉得两眼一抹黑。

    而这时候，他终于知道所谓的蜜月套间是有多邪恶了

    浴室是有光的，柔和的灯光从顶部洒落，让落地玻璃设计的浴室几乎像个透明的鱼缸。而里面现在有一条硕大的热带鱼在游。

    折射的水珠和水蒸气的雾气，根本遮盖不住灯光赤裸裸的展示。

    夏科肌肉匀称线条流畅的后背和肩头，湿漉漉的十分抢眼。

    肖柏眼神游移，脑袋里嗡嗡作响，他觉得自己一定是喝多了。

    夏科知道某人也许就正在看他，但经验丰富的他也知道最自然大方的姿态，才是最适当的勾引。热水冲刷赤裸身体的快感，以及可能让外面那个血气方刚的青年晕头转向的企图心，让垂在腿间的器物慢慢的变硬。

    他倒是挺意外这里的沐浴露怎么出泡到夸张的地步，但后来想起，这说不定也算是蜜月套间的细节贴心设计？

    肖柏看到一团白色泡沫从夏科的后腰被冲刷下去，滑落下挺翘的臀部。一发不可收拾的犹如抚摸一般沿着笔直的双腿往下……直坠落到地，再晕乎乎的旋转着流进暗槽。这个位置，看不到夏科那让他十分羡慕嫉妒恨的男性器官。但不知道怎的，肖柏恍惚间潜意识里闪过它笔直饱满贴在潮湿的毛发和小腹上的下流画面。

    他艰难的吞咽口水，觉得浴室装这种灯光太过分了……

    他觉得自己的腿在发软，晃了晃连忙坐到椅子上，放下杯子，醒醒神。

    ”这不对啊……这是男人的裸体，又不是姑娘的……我列个擦，我被传染了？早知道就不该跟他混一路！！！“他试图控制自己刚才一阵侣，倒也肖想过周末跟“亲爱的”去温泉度假旅馆进（来）一步（一发）。不过还没得逞就被搅合了。

    他是第一次有这等体验。这房间这气氛这天时地利人和！！！

    此情此景太合适搞点邪恶的活动了……但是对象搞错啊！！

    肖柏悲愤地又灌下一口葡萄汁，心里那个愁……

    这期间，夏科关上了龙头，擦干水珠，看都不看提供的浴袍，径自围着浴巾出来了。虽然这块大浴巾遮住了他笔直的腿，但漂亮的腹肌和人鱼线以及延伸进浴巾的脐下的卷曲半干的毛发就更加显眼了。

    “就好像那。种。片里的男一号？”肖柏坐在椅子上，瞧着他越走越近。脑内回放某人可能无意也可能故意给了他的片子里的镜头。

    夏科开口：“我洗完了。你要去洗吗？”

    肖柏犹豫了三秒：

    “不洗？跟他……跟他说啥？”

    “洗……洗完出来跟他说啥……”

    在他犹豫的当口，某人拿开了他的酒瓶子。

    然后肖柏就没法犹豫了，某人直接摸上了他的大腿。

    “宝贝儿，我看还是我帮你洗吧？”

    肖柏一激灵。正要拒绝。某人的手已经摸到了他的裤裆，技巧的抚弄。

    肖柏一缩，然后被夏科摁住。

    “喂！别……别乱来”

    “说真的，你……还是不要……”

    “喂！”

    “唔……”

    “呃……”

    三分钟后，光线柔和的浴室里。肖柏被一边剥掉衣服一边淋得湿透。

    他半靠在墙上，裤子被夏科费力剥了。然后水模糊了他的眼睛，让他看不到夏科在干嘛。

    很效率的他就被浴球一通刷干净了，白色泡沫流过他身体的时候，他就觉得痒得很，憋不住就想笑，一边挣扎一边洗，一边被夏科吃着豆腐，还得忍笑，最后实在憋不住了。哈哈笑了两下：“你别闹了行不行……我自己洗！”

    被啪地一声拍中了屁股，然后就被裹着浴巾抱起。扛出浴室。他模听见夏科咬牙切齿说：“我可等不及！”

    被摔到床上的时候，肖柏还想了好几句这时候可以喊停的义正词严的话，但当夏科不留间歇熟练无比的把膝盖伸进他双腿间，顶住他没来得及擦干的蛋，手指摸过他的肋骨和乳头，同时把舌头伸进他正要开口的嘴的时候，好像他失去了拒绝的唯一机会……

    “尼玛好歹让我表示一下立场啊！！！！”肖柏内心的草泥马们怒奔……

    虽然领教过了夏科高超的吻技，但这并不是可以免疫的东西。

    肖柏晕乎乎的想：“真特么靠接吻就能高潮啊！故人诚不我欺！“

    夏科肺活量虽然够大，也架不住刚才的尽力施展，有些气喘，他笑着拿脑袋顶在肖柏的颈窝边，咕哝了句：“我说你就不能挣扎的更有诚意点吗？肖柏同学。我这样很没成就感。“

    肖柏大怒，正想吼：”你给我时间了吗？你要觉得我不够诚意我现在就照你肚子来一拳！！“并翻身起来予以实践，夏科就靠着体重压住了他。

    ”喂，你给我起来！“

    夏科当没听见。靠着略微的体重优势死死按住。手摸过肖柏富有弹性的大腿侧边，顺着机理享受他膝盖用力的时候那紧绷的肌肉线条
</li><li>
正文 分卷阅读54

    。这具年轻的身体刚才连笑带闹，微微发着热力，最高温的部分贴着他的小腹，感觉到了一定的体积和硬度。这才是最让他兴奋的。

    “宝贝儿，你好像硬了。”

    肖柏觉得这货开始叫宝贝儿就是猥琐模式开启，大好不妙中：”你……你也硬了……“说完他想咬自己舌头，不用在这时候说实话……那个顶住自己肚脐的玩儿能不能挪开点……

    夏科低头看看，实际这幽暗的灯光下，他也不能看得非常真切，然后他说：“是的，不单硬了，而且湿了。不相信可以摸一摸。“

    肖柏的手被抓着朝下，裹住了两根半硬的肉根。手指间微微带着潮湿，并不知道是浴室里的水没擦干净，还是某个出口满溢出来的。

    ”我草你能不这么下流……么……”肖柏喘息着说

    夏科的表情坏坏的，懒洋洋的，使用着他惯常的迷人而漫不经心的声音：“呦，我不下流你怎么会出水呢，小骚货。“

    许久没听到这个昵称了，肖柏霎时额头充血。妈的……不要上大规模杀伤性武器！

    “你相不相信，我能让你上天堂？“夏科认真地问。

    肖柏终于逮着机会了：”我……你放开我就相信。“

    夏科点头：”好……“他松开了。

    肖柏立刻就翻身坐起，然后被弹性十足又软的床陷了膝盖，夏科顺手推他肩膀，搂一下腰，将他翻了个个儿，按趴在枕头上。肖柏扑腾两下，枕头在他小腹下感觉不太舒服，总觉得姿势很不对劲……

    夏科骑在他身上，拍了一下他抬高的屁股，跟男人做的带感处就在于不用有所顾忌，他分开光滑结实的臀瓣，觉得手底下的肖柏紧紧的绷着臀部的肌肉，但那只是提供了更好的手感。

    ”从我身上下来！”

    “宝贝儿，那得等你上了天堂再说。”手指伸向那个还湿漉漉的出口。

    床头柜里很贴心的有三种润滑剂和三种尺寸六个口味的套套。夏科对此的想法就是：“反正可以都试用一下。”

    一股开朗的橙花味儿突然弥漫。肖柏嗅了嗅鼻子，扭头。

    夏科贴心的把瓶子丢到他眼前。

    ”这个味道适合你。“他挤了一大坨在某人的出口上。手指揉搓着塞了进去。

    ”啊啊！你干什么！“

    ”进去找找看，我记得……是在这里附近。“夏科很容易找到了他要找的地方。对医生和对一个经验丰富的人来说这花不了几秒钟。当某处被擦到的时候。醍醐灌顶的感觉瞬间击中。

    肖柏的腰抖了抖。背部肌肉紧绷，发出了仿佛喊痛的呻吟，然后夏科就觉得他整个儿软成了泥。手探下去，摸到了硬挺的小钢炮。

    夏科动了动被夹得死紧的手指。抽出……

    “嗯啊……哈……不！”肖柏拿额头紧紧抵着床单。

    “太刺。

    然后身后被润滑液和唾液搞得一塌糊涂的股缝，感觉到那火烫的柱状物的磨蹭。

    ”我只是听说。所以试一下。第一次就成功了……”肖柏如果光听夏科那懒洋洋的声线，恐怕还以为他才刚开始，但如果用触感来判断的话，他觉得夏科的情况没比他好多少。硬得都快崩了，连青筋的搏动都几乎能感觉到。

    “你废话……”肖柏喘息着，挣扎自己的手臂：“废话真多……想干就干脆一点……”

    夏科愣了愣，肖柏趁机挣脱他的钳制，撑起自己，觉得终于能好好呼吸了，他的跪姿并没有伸展开，反而挪动一下膝盖的位置，让自己更舒服些。

    ”慢……慢点儿进来，不然我直接就得射了！“

    热力覆盖上了他的后背。居然是沉默以对。肖柏不知道这家伙听进去没有，还是又想出什么幺蛾子。

    但夏科真的并没有再耍伎俩，他那热而硬，光滑而粗壮的龟头部分顶开了已经被开拓唤醒的肉穴入口，轻易的进入了，虽然疼痛，但并没有到难以忍受的程度。肖柏喘息着，想起某人之前的教导，放松就得深呼吸。该死……被一点点进入的体验不比一根到底好多少。简直浑身汗毛直竖，肖柏的腿都软得跪不住了，只觉得自己从细胞开始被徐徐侵犯，被霸占了最私密最要命的地盘。雄性的本能越挣扎，这种倒错荒谬的快感就越强烈。

    他忍不住呻吟出声。

    ”宝贝儿，配合一下。“夏科不能不开口，缓慢的进入让他自己都觉得受不了。他瞬间就干脆的用力送入没根。

    “啊……”他们两个同时压抑地呻吟一声。并同时被下一刻的紧致或热涨冲击着。几乎是下一秒，猛烈的抽插和生疏的扭动迎合同时开启，仿佛是搏斗般的欲的红晕。

    而夏科细密的汗水慢慢的流过，滴落在他的起伏的脊背上。

    “被老公干得爽不爽？这可是你自己要求的！嗯？”

    “你能不能废话少……啊……”肖柏被压着已经很不爽了，被猥琐的调侃着，就更加不爽了。

    “要求多，你给我好好扭，小骚货……老公第一次都交
</li><li>
正文 分卷阅读55

    给你了，还不够你美的！”

    肖柏怒：“我列个擦，你这种色魔还有第一次？骗鬼啊！”

    被一掌噼啪打在了屁股上，火辣辣的疼，紧缩地后穴让夏科咬牙，差点自食其果。

    他也不斗嘴了，再不留情，狠狠顶入之以解心头之恨。

    肖柏被摁住脖子，见夏科这是往死里干的架势，顿时腿软了，也相信夏科这是没撒谎。

    好吧，这也不值得的荣幸好么？给人舔菊花美个p啊~！！！！

    肖柏没空吐槽了，他忙着喘息和叫床。。。

    夏科的持久力惊人，他自己很清楚，于是对于肖柏的耐受力，他就得好好的关照，但看某人小腰有力，不像支持不住的样子十分欣慰。

    然后他突然停下了。

    肖柏疑惑地僵住，夏科抽了出来，他回头看看。

    夏科勾住他下颌吻了一下：“换个姿势。”

    夏科就势躺下，靠在一堆枕头中间，双腿微张，那硕大的肉器湿淋淋耸立，被紧致的内壁摩擦得殷红发黑，血管勃起。

    肖柏咽了口口水，觉得那果真是凶器。夏科朝他看，含笑勾了勾手指：“骑我……”

    肖柏跪在他脚边，正要起身，被这两个字震住了，

    ”啊？……“夏科的手掌摸上自己的肉根，撸动两下，被他手指揉动的马眼张开，顶端的热液慢慢渗出。另一只手懒洋洋的抚摸过自己线条分明的漂亮腹肌，手指在顺着脐缝与耻毛连成一片的腹毛中间滑动。那稀疏卷曲的腹毛由于汗水而湿润着。

    夏科抬眼，盯着他就像老鹰盯着咻咻喘息的兔子，再次开口：”宝贝儿，骑我。”

    肖柏觉得肺活量和脑子都有点不够。他觉得下腹着了火，心室供血不足。

    他睁大无辜的眼睛：”怎……怎么骑？“

    夏科继续轻柔的安抚自己涨得勃勃跳动的物件，叹气：”这还用教？“

    肖柏咧了咧嘴，他当然知道怎么”骑“，就是经验太少，被某人这种极其色情的表达方式搞得脑袋刹那充血了。

    这就是某人想换的姿势，骑他？够下流的……但怎么他说出来，听着就那么带感呢？

    他呼哧喘了口气，扑过来。一口咬中了夏科的下巴……

    这不是没对准，而是他并不习惯吻一个男人，事实上他连跟女人都没吻过几次……咬完了四处乱舔，然后手不老实的摸了摸某人的凶器。抓得满手，肖柏哼哼：”家伙够大……“毕竟有点胆怯，但口气里还带着点跃跃欲试。

    夏科接口：“能操得你屁股开花……”

    ”那你是不是在求我？啊？……说是不是？你躺着我来骑？不用动啊？有这种好事？怎么不是你来？“

    小号禽兽扑大号禽兽怀里发酒疯了，甜腻的酒气从肖柏的舌尖都能闻出。夏科牙痒痒，忍不住回咬，吸着他的耳根，吮上他主动送过来的锁骨，手掌狠狠揉捏那枚汗湿的屁股：”求你。求你快点听话……d，小骚货，骑上来！“修长的手指抠入l两半圆中的深缝，摸到一手滑腻。

    “都湿透了……还嘴硬？”

    肖柏双手撑着夏科肩膀，跨到了他上方。往下瞧了几眼。

    “扶好，慢慢送进去……”夏科指挥。

    “啊……”

    自己拿凶器捅自己，跟遭遇攻击，又是两样。

    肖柏觉得自己这回是找虐，但节操都被他甩床下去了，临时就顾不得捡。

    “骑虎难下“？

    他咬着嘴唇，慢慢的坐下去，胀痛的开头，未知的长度，他只能靠粘膜的触感和直觉慢慢放下体重。

    “我列个擦……老子在骑人……“肖柏垂眼瞧了瞧夏科轮廓分明的面容，正迎上对方的目光。

    那是充满了情欲，无比渴望的眼神。

    ”你是有多想要……“肖柏忍着后面的疼痛和膝盖的颤抖问。

    “要……非常想要，吞到底。”夏科的喉结在滚动。他也在忍耐着慢慢吞噬的折磨。

    肖柏慢慢放下腰，觉得自己在接受最销魂的酷刑。用硕大的热烫的刑具贪婪地插穿自己的肉体。

    他的屁股碰到了夏科的大腿。

    “呜……太……太长！……顶到……了！“他要退出来，被夏科抓住腰。

    “挺腰……放松……没那么长……”

    ”肖柏看到自己真“骑”上了。反而觉得难堪和惊慌。不过为了面子和菊花着想，他没有真的落荒而拔。

    夏科抚摸他的全身，搓动他有些打蔫儿的小钢炮，很快红晕再次晕染到年轻身体的每一处。肖柏难受的扭动。夏科紧紧盯着他每一寸淫荡的表情，顺着他的扭摆起伏，开始驾驭他的骑手。肖柏为了安置那深深嵌入腹中的热烫物件，让它能到个舒服的位置。不安地起伏着，但似乎怎么摆，那满满当当塞入直肠的玩意儿，都让自己心惊肉跳，他只能继续努力企图摆脱。

    “啊……呃……”有节奏的呻吟开始时，畅快淋漓的驰骋也就开始了。

    “宝贝儿，对，就这样，学的真快。你骑得棒极了……”

    肖柏的骑乘让夏科很是爽了一下，同时由于自己主导，肖柏也终于摸到了一些窍门。他自发的撸动自己的肉根，一边扭动腰部，希望借着后面的顶撞好好的射一发。但夏科抓住了他的手：“你觉得自己一晚上能几次？”

    肖柏迷迷糊糊地回答：“三……三次吧……”

    夏科笑：“年轻人，现在才十点。慢慢来……”

    肖柏背心一寒，睁开眼睛：“你说笑吧？”

    夏科亲了他一口，肖柏来不及躲，表情纠结地看他：“喂，爽完就快点结束，这么舒服的床，不用来睡觉，也很可惜唉……”

    夏科专注的在他锁骨上弄了个记号，当做没听见。他一把推倒肖柏，就势压上，握住他的小腿，咬了口他的脚踝：“慢慢来……”

    一小时后，肖柏才知道慢慢来是个什么感觉。

    他战战兢兢站在落地大玻璃床前，趴在几乎半个指纹都看不到的加厚玻璃上，夏科在他背后，从反光良好的窗玻璃上看到某人高高翘起的部分。一手捏着，一手在蛋上绑皮筋。肖柏头垂下，看着夏科的手指下流猥琐的对待他的器物，热流一阵阵刷过身体。

    窗外是灯光点缀下的湖景，虽然没有人在，但那干净得仿佛不存在一样的窗玻璃还是让他感到十分羞耻。这就跟在街上裸奔没两样啊！

    肖柏浑身汗毛都扩张了，但架不住夏科说干就干。

    肖柏的后穴已经被干得松软，正贪婪的一张一翕含住夏科。由于已经射过一次，夏科不那么急切了，换了一个带浮点的套。开始着意开发某人的敏感度。

    他绑好那副可爱浑圆的蛋，前面的小钢炮更硬了。无法收缩的蛋，让射精变得困难。肖柏呜咽了两声。朝后撅起臀部，希望
</li><li>
正文 分卷阅读56

    从后面得到更多的助力。

    被一巴掌抽在屁股上。

    “没到，宝贝儿。”夏科从后面覆盖上他，跟他一同欣赏窗外的风景。

    “棒么？别光顾看湖景，看看我……”

    手指把肖柏的脑袋摆正位置。

    肖柏从玻璃的反光上先看到了自己的脸。

    潮红了双颊，脖子也是涨红的，微微张着嘴。怎么看都很色情的表情。

    身后的夏科好整以暇的摆动着腰，眼神从反射的影像中与他对视。英俊的脸上也泛起潮红，汗水浸湿了他的发梢。看起来一样很色情。

    “棒吗？说。”

    肖柏闭上眼，他当然觉得棒。但这当然也是不对头的。

    过了今晚，不能再这样了……这样下去只会很糟糕……

    至于怎么糟糕，他没想明白。

    肖柏只是在害怕，可是年轻的身体太渴望这种快乐，也太好奇。

    才不是自己意志不坚定。只是遇到的混蛋等级太高而已！

    他这样自我安慰，顿时觉得心安理得了。

    但夏科显然也没有只是服务的高风亮节。他咬住肖柏的耳垂：“这个姿势，你得夹紧，明白吗？要不能，我就得想办法了……”

    肖柏有点累了，双腿支撑着有些颤抖，可是夏科的冲顶还是那么有力。他逐渐被摁在玻璃上。然后清脆的一记掌掴。肖柏身体顿时紧绷。只顶了片刻，肖柏又软下来，后面已湿透，进出无比舒畅，肉根摩擦肠壁发出啧啧水声。不知怎么的，肖柏突然觉得夏科用套子这点显得有点讨厌。那玩意儿太滑腻了，触感也怪怪的，跟自己舌头触摸过的夏科仿佛是两种东西。他又想起某个网络上看到的黄暴签名：带套都不算性行为。

    这么算，他们这就不算性行为了。跟打八十分一个性质，健康益智呵啊哈哈。

    夏科再次咬他的脖子：“想什么呢，小骚货，水都躺到腿上了……集中精神给我夹紧。”

    肖柏算是知道了，这家伙一开始搞，就爱奔下流路线，偏偏越是粗俗，他就越兴奋，肖柏总觉得自己很窝囊。都已经撅着屁股任干了，还被教育，不假思索的回嘴：“夹紧了，明明是你射了一次没之前粗……还敢说！”

    夏科：“……”

    肖柏：“……”

    肖柏：“呃，……我不是这个意思……”

    他在接下去的一个小时里一直在后悔。

    肖柏喝了不少葡萄汁。加上喝醉容易瞌睡，很快就困了。可是压在他身上的这位还龙精虎猛的样子。他勉强打起精神不肯服输，但毕竟不懂保存体力，很快就hp用光。

    只是越来越迷糊，架不住困，头一歪，还是睡了。

    夏科拍他脸，没反应，战斗状态都能突然关机睡着，也就刚过青春期的死大学生能行了。他无奈放慢速度，没劲儿的把自己搞射了，退出来，扯下套子，恶作剧式的射到肖柏股间，一塌糊涂的犯罪现场让他很想再来一回，但奸尸肯定不太愉快……他笑了笑，心满意犹未足的摸过那双长腿。开始善后。

    弄完披件衬衫。跑到阳台抽烟。半夜并没想象中冷。夜风拂过刚刚被情欲洗刷的身体，只感觉到疲惫的清爽。他反过身，朝房间里望，看到酣睡着的青年。弹了弹烟灰，莫名的情绪有点低落。

    ”好像要暑假了吧？“他心想。

    肖柏是凌晨时分突然醒过来的，他那高性能电池充满电，自然就跳闸了。当然。也是被梦惊醒了。他梦见倩倩突然回国来说她不做交换生了，然后拉他回家见父母说是不是可以没毕业先结婚，肖柏心里一急，脱口：我们好像还没到法定年龄吧！不行的啊！转身就想跑，然后夏科突然拉住他，对倩倩说：他没到年龄。我可以啊……美人儿。一时间这家伙左拥右抱，转头对肖柏说：高兴吗……老公疼你。

    然后肖柏被吓醒了。

    醒过来发现自己窝在被子里，一头冷汗。他蠕动两下。四周黑暗，但地板灯还亮着。他透过微弱的光线看到了枕边的人。

    睡着了……似乎……

    暗弱的光线并没遮掩掉夏科的诱惑力。他的睡姿很随意。被子只盖了半身。似乎没穿衣服，也可能只穿着内裤。肌肉线条只能看到一个轮廓。腰线意外地显得很妙曼。

    肖柏侧着头，心里盘算，如果用夏科自己的色情眼光来看他自己。这个当然还是很绝品的。你看这种有点肉的嘴唇。挺直的鼻梁。很不科学的整齐的鬓角线，以及现在看不到不过确实很值得骄傲的某物件。在遇到这变态之前，还真没用这种眼光打量过同性。

    但现在，一切都变了。

    肖柏要说没心虚和罪恶感，是不大可能。但他隐约也感觉到。自己跟倩倩总归是哪里不对头，他们在朋友和同学们的撺掇和起哄中走到一起，倒是彼此都觉得对方是个很出色（好玩）人，跟自己十分相配。也按照情侣的定式一起自习，买早饭，逛公园，玩亲亲，享受众人的羡慕和恋爱的新鲜。

    他不知道自己跟倩倩能不能有这种稀里糊涂情不自禁的冲动和混乱，迄今为止好像还没有，倩倩给他的感觉永远是窗明几净的整齐书桌和甜蜜的奶茶。这也恰好是印证了夏科的嘲笑。过家家酒的爱算不算爱？

    但……约炮肯定不算吧？

    肖柏烦恼地挪了挪胳膊。

    …我把持不定……还找借口，跟男人出轨也算出轨啊，太对不起倩倩啦。一时昏头了……这是最后一次，下次绝对不可以……嗯…………

    他下好了决心，又睡着了。

    19

    第二天早上。肖柏是被夏科硬拖起来的。他打算睡一上午来着，但夏科显然已经摸到对方的真实体力值，毫不留情弄醒他，并威胁如果不赶紧起来漱洗的话，就干脆再来一发。

    肖柏瞬间醒了。

    早饭在房间阳台进行，吃到一半，电话响，是张慨然，说是函希要去钓鱼，不知道怎么阻止。

    ”为什么……要阻止？“肖柏问。

    ”因为他小说还没看……陈早就布置作业了。连改编的原著小说也要看一遍的。可是函希非常懒……一直耍赖不看。对了，他还借口因为讨厌原作的关系……“

    ”呃……其实吧，如果光是钓鱼，难道不可以同时看小说吗？“肖柏叉着荷包蛋，疑问道。

    夏科果断按掉电话：“这就不用提醒他了。”

    肖柏这时候觉得腰酸屁股疼，一点不想折腾了，比如说好的水上运动。他也没脸去花痴cicibaby……于是灵光一闪，他问：”那我们去钓鱼吧？“

    夏科想，这个我们两字用的非常好。欣然同意，他也觉得肖柏那个还肿着的菊花不宜过度摩擦。

    天然湖面亲水平台，有凉亭，周围一片葱郁，没有路人，能看到湖心岛，偶
</li><li>
正文 分卷阅读57

    尔会有人来这里垂钓，所以放了一些必要的设施，由于董事长包场，偌大区域现在就只有少量宾客，这里更加空无一人，估计客人都去了快艇码头。

    ”这地圈的太有水平了……“肖柏不禁感慨。

    夏科过来一把搂住他肩膀：”好地方……”肖柏捏扭躲开。

    夏科也不跟他计较，坐下来装鱼饵。

    两人一坐一躺，并排着，阳光从树叶间洒下。肖柏听见了鸟叫，突然觉得很安详。

    他看向夏科，他真的在很认真的装鱼饵，看来不熟练，架不住手巧，很快就成功了。肖柏也拿了根鱼竿仿效之，鱼饵碎成渣渣。

    他自己也挺奇怪，昨天跟此人做了那么荒唐乱七八糟的事儿，今天居然还能心平气和跟这个人出来玩，

    肖柏吃早饭的时候还有些心虚他会不会开嘲讽说自己昨晚有多淫荡之类的，但夏科没有，好像平时早上起来的态度，如此平易近人相安无事的一起行动，实在有点不科学。也许是因为，夏科很习惯跟来过一发的人相处？或者，他根本没在意昨天晚上自己那突破下限主动找干的种种行为……

    想到这个，肖柏觉得自己还挺悲催的……

    “发什么呆？”

    肖柏突然感觉某人的呼吸在他耳边拂过。

    肖柏挪开，打个哈哈：“没什么……起太早。”

    夏科笑了笑。肖柏自己窘了一下。

    他决定认真垂钓。

    夏科则躺回了躺椅上。心想：“上都上过了。还是躲。这挺没劲的。”但似乎也没法期待肖柏的更多反应了。这可是个有女朋友的直男。

    夏科越发觉得没滋味。心里盘算着要不要多干几次干熟了，让他食髓知味。但同样到那种会主动腻上来的地步，想甩脱手可就难了。

    “戒指呢？”夏科突然问。

    肖柏下意识地摸左边兜：“呃……”

    “干嘛摘下来，容易掉。”

    “嗯……”不情不愿拿出来带上。肖柏不是很习惯戴首饰，总觉得手指上有异物。

    夏科见他老老实实的，也就不多说了。

    肖柏盯着水面发呆，开始思考严肃问题。

    “既然说是最后一次，就不能赖在夏科家了吧？……而且算算时间，考完试就暑假了……唔……月底了，生活费到了。是不是应该先搬走。……怎么跟他说呢？“

    夏科玩着手机。昨天晚上关机后，沈悦西发了十七条短消息。陈令发了六条，严卓文发了八条，学长发了两条。夏科只打开学长的。

    “21:00-带出去要小心看住啊，或者你已经找到3p的对手了？”“02:24-这个点，估计是第三发了？猜对了打1”

    夏科想：”……还不如不开直接删了。“

    天高云淡，虽然肖柏屁股还有点疼，但是不妨碍他欣赏湖光山色。夏科则忙着删短信。

    过了片刻。肖柏想：要不要今天跟他先讨论一下搬出去的事呢？趁现在大家心情都不错。

    但出于某种本能，他又觉得这时候提这个似乎不对头。。

    夏科看了几行短信，突然四面看看，然后又看短信，过了一会儿，若有所思看向主楼方向。

    肖柏有点纳闷他这个反应：”怎么了？“

    夏科大方地把手机亮给他。

    西西：你在钓鱼啊？怎么那么不专心。

    西西：别看啦，我没有去你那里哦！

    西西：好啦，你看我给你们两个那么多私人时间，还不感谢我，作为回礼，中午一起吃饭呀？

    肖柏纳闷：”她啊？她怎么又知道我们在这里啊！“对这个外表活泼可爱清纯的大小姐。肖柏倒是没什么恶感，但因为她太明显的在泡夏科，让肖柏略略不爽。

    ”嗯……我想到一个可能性。“夏科勾着肖柏的肩膀，凑过头低声道：”附近有摄像头。”

    “唉？倒也是。肯定得有。”肖柏失笑，“喂，这也太……”

    “对大小姐，这可不算什么。”

    “唔……那你还是要去吃饭？吃得下么？”

    夏科玩味地看着他：“我怎么觉得你有点吃醋呢！”

    肖柏斜眼看他：“想去就去咯。我不当电灯泡。”

    “不当电灯泡，继续当我的挡箭牌行不行？大恩不言谢，有要求尽管提啊！”夏科的恳求，神色语气都很不诚恳。

    肖柏挑眉：“哦……又来！你说的啊……”突然觉得身为债主，形象高大起来。

    夏科拍了拍他肩膀，略夸张地叹气：”靠你了。帮人帮到底！算我又欠一份情，能顶过去，我什么都答应你！”

    肖柏鼻孔哼气：“我说你这是有事求我另有一副嘴脸啊？之前我求你放过怎么从来没有良心发现过？我这么着都还帮你？犯贱啊~！”

    夏科：”哦……“

    见他神色不对，似乎要开嘲讽，肖柏连忙咳嗽一声，口气180度转：”算了，好歹朋友一场就帮你了！“

    夏科内心欢乐:就知道不敢拒绝啦，昨天晚上的事落实了把柄了，以后着实好用……

    肖柏内心苦逼：怎么回事，总觉得他还不如跟以前一样嘴贱呢，我心虚什么？

    夏科跟肖柏最后钓上来的，是一条瘦小的鲫鱼，肖柏看着怪可怜的，把它放回了河里，放着钓鱼设备，他们俩径自回到主楼。

    夏科接到大小姐指示，到天台花园见面。

    两人上了顶层，看到一片繁花似锦的中央，有三四张桌子，另外有一个小凉亭，是个包间的模样，大小姐穿得优雅坐在主位，灰粉色的披肩和连衣裙看起来巨（高）贵，肖柏被震住了，昨天那保守的小礼服也就罢了，现在这种名媛风的强烈舞台效果决然在大学校园里看不到。

    夏科拽着他手拉他坐下。大大方方挪个椅子，正对主人位，似乎知道会是这么个坐法，包间的桌子只有四人位的大小。距离并没有很远。

    夏科拉椅子的时候故意让他贴近，西西默默玩味地瞧着他的行动。

    肖柏被夹在两个人中间，总觉得自己像个特大电灯泡。

    “我饿了，什么时候开饭……”夏科微笑问。

    西西点了点嘴唇，她今天换了个冰色的指甲油。

    “我让他们看到你们进来，就开始上菜了。”

    侍应生像是约好的，出现在背后。

    夏科看见酒瓶，心想这姑娘倒也不是暴发户，还是讲点品位的。

    肖柏好奇的喝一口，品味一下，然后欣然就整个喝光了，侍应体贴地帮他又倒上。

    西西笑了：“好喝吗？”

    “嗯！”

    “送你一瓶好了。”

    肖柏：“这怎么好意思呢，哈哈哈”

    夏科搂过他的肩膀：“给你就收着，大小姐一番好意。”

    肖柏本能炸毛，但突然想起他是来干什么的，顿时坐如钟，一脸毅
</li><li>
正文 分卷阅读58

    然。

    西西瞧了几眼夏科手指上的指环。前菜上来，男人们真的饿了，二话不说开吃。西西只是喝了些酒，观赏风景一样看他们——主要是观赏夏科。

    “我听陈令说过你……夏科。”

    “他一定说了我很多坏话。”

    “是啊，包括你抢你老师的女朋友，对方好像还怀孕了？”

    “不是我的。是我老师的，这点不能乱说。”夏科淡定。

    肖柏刀叉磕在盘子上。

    “而且从大学时代开始就不断的招惹各种感情纠纷……最后干脆来者不拒，私生活相当放荡，男女不拘，外号是百人斩。嗯，这个太俗气了，不好，桃李不言下自成蹊比较好。”

    肖柏内心：姑娘你能吐槽得正常点吗？

    夏科依然淡定：“过奖，肯定没到一百。也没有来者不拒。”

    肖柏埋头吃，心想：不知道我是第几个？下次跟那个陈令打听一下。

    这时候一只手指伸过来，帮他刮掉脸上的酱汁，肖柏一怔，夏科的指尖粘着酱汁，很自然地放到嘴边吮掉。

    “都吃到脸上了。宝贝儿。”

    肖柏差点把额头摁进盘子里，他就是没想到夏科当众都能开口。表情扭曲地看向他，夏科好玩的发现肖柏耳尖红到了耳根。

    西西不为所动，闪亮亮的眼神还是看着夏科：“戒指很漂亮。”

    “没错，是一对。”夏科突然扯了肖柏的手过来握住。肖柏觉得他太坏了，但欺负大小姐也蛮好玩的，顾不得丢脸，肉麻地跟风握紧。两枚戒指交相辉映。闪瞎人眼。

    西西直勾勾看着两人握住的手，嘴角含笑：“夏科你好过分哦，明知道我喜欢你，居然跟小白在一起秀恩爱!可是，我觉得好奇怪……这根本就不是对戒嘛，你的看上去是柯罗拉的12年限定版，他的比较像a家后面一年出的冬天系列，虽然款型很像。”

    靠，两个银圈你都能看出牌子？？？肖柏震惊。

    夏科笑：“像不就行了。”

    西西的手指抚摸酒杯：“对，那句话叫什么？逢场作戏嘛，像就行了，这次会是几个月呢？不要让小白太伤心，他人很好的样子，函希也很喜欢他。”

    肖柏讪讪抽回手，觉得太尴尬，面对这么个看起来比他还小的姑娘，感觉被耍了。

    夏科连忙说：“大小姐你别害我，我好容易追到他。准备痛改前非的。可不是逢场作戏。”

    西西扑哧笑出来：“哦，好，我相信你。”干脆没有说下去，抬了下酒杯，“吃饭，我也饿了。”一脸微笑蜜一样甜，好像遇到什么好事了似的。越是这么笑，肖柏越是心惊肉跳。这顿饭吃得索然无味，虽然夏科依然态度亲昵，可他就没法配合了，跟一个小姑娘置气太不够爷们，但还是演下去，自己就跟傻瓜似的。

    回到房间的时候，肖柏默默揣着大小姐硬是塞给他的好酒，有点不是滋味。夏科故作轻松，可是手刚放上肖柏肩膀，就被他拉开。

    张慨然赶到的时间很恰好，他冲进没关的门，风风火火喊一句：“陈老大让我来接你们回市区呢，快点收拾，跟函希一起走！”

    他们也没顾上其他，先把行李收拾了。跟张慨然下楼。

    直到张慨然坐上驾驶席，函希坐在副驾上，一手安全带一手还捧着本书。

    “到底什么书啊？必须要看？”肖柏好奇。

    “是《再也没有人在我背后注视你》”张慨然回答十分流利。

    “因为作者的关系，所以很不想看啊，真是的非要看完。”函希一脸嫌弃，“我不想看精神病写的书。”

    函希平日教养良好，突然冒出这么句，肖柏倒是一愣。

    张慨然歉然道：“没事没事，有过节……有过节而已。”

    夏科玩着手机插口：“那个得奖的对吧，下半年拍电视剧，我们过来探班可以吗？小白是你粉丝哦。”

    函希叹气：“来吧来吧，多你们不多的啊，而且吧，我估计你下半年不见得敢来……”

    “嗯？为什么？”

    “呵呵……保重。”函希嘲讽脸。

    张慨然翻译：“他说的是大小姐盯上你了。让你小心。毕竟连唐孝书都逃不过！”

    他们开上高速，函希看书，助理开车，肖柏早上起太早这时候故意不说话，结果就犯困了。夏科就玩儿了一会儿惊奇赛车，觉得肩膀一沉。肖柏瞌睡，脑袋歪在他这一边。夏科动了动，让他的头搁在自己颈窝里，比较好睡不会落枕，然后不打游戏了，默默扣上耳机，改看电影。

    函希别的不行，这方面颇为八卦，正好偷瞄到，目不斜视看书，暗自捅张慨然，张慨然训练有素（被陈令)地从后视镜看看，继续开车，开的尽量稳当。

    肖柏瞌睡醒的时候已经到了宿舍门口了，他揉了揉眼睛，跟着夏科进门。等夏科开始去厨房捣鼓晚饭食材的时候，肖柏坐在沙发上发呆。

    他刚才想了半天觉得应该先从找房子开始入手，然后再理直气壮要求离开，可是眼看着就要暑假了，哪里有那么及时现成的房呢？

    残酷现实摆在眼前，肖柏不禁苦恼。决定明天开始去找。

    夏科的秉性是虽然给自己弄饭，但绝不超过10分钟，这时他甩一手水出来，看到了正在忧愁的肖柏。

    “想什么呢？”

    “你不是来者不拒嘛，为什么要我当挡箭牌？直接从了西西不就大家都太平？她又不丑。”肖柏问。

    夏科坐下擦手：“嗯……问得好，你以为我愿意天天有人堵我门口逼我表态？还是堵我门口找未婚妻，找男朋友……最近我很烦啊。”

    肖柏瞪他：“于是，你这是仗着倩倩在国外，不找你来事了？”

    夏科：“倩倩是谁？”

    肖柏：“靠！！”

    “行啦，互惠互利不是？”夏科不正经朝他眨眼。

    肖柏怒：“哪里对我有利啊!!”

    “昨晚不是好好满足了你嘛，待会还给你做饭。从精神到肉体，你说谁比较有利？”夏科一脸无辜。

    肖柏憋了口气，最后道：“那个没有……下次了……昨天……喝多了……，至于收留我，是我欠你情，最多我付房租……”他想了想，“总之，我才不掺合你的事，夏医生！”

    “真绝情。我以为我们是朋友呢。”夏科叹气。

    “……”肖柏无语地看着他，都能上床了还是朋友？好吧，炮友。没来由觉得不爽，肖柏说：“我觉得既然是朋友……你就不要再……那个再诱惑我做那事儿了！怎么说也不对头，我有女朋友！”

    夏科看了他一阵，由于身经百战，他还是稍微懂得这种心情。

    “好吧……”夏科举起双手。“我明白了。本就是你情我愿才开心。”他从沙发上起身，“不过如果你改变主意了……
</li><li>
正文 分卷阅读59

    我房门从来不锁。”

    20

    第二天，在给了瘦猴cicibaby的签名后，肖柏开始寻思着找房子。

    但到了下午，张慨然的电话就到了

    肖柏很意外，他跟张慨然交换电话的时候，没想过这么快就有联络。张慨然在电话里略带着为难的口气问：“肖柏么。有事跟你商量。晚上请你吃饭。”

    肖柏满头问号，想不通张慨然这是哪一出。

    “嗯……好吧……”有白食他还是想吃的。欣然答应，而且对方还真不讨厌，一脸的干练。似乎年纪也没比他大几岁，是个和蔼可亲的学长型人物，值得交往。

    等晚上见面了。张慨然点了一桌子菜，开始跟肖柏闲聊。

    肖柏才知道这位大哥还是校友，且毕业都三四年了，绝对不是刚出社会的菜鸟，职业经历极其的丰富。他兴致勃勃听张慨然侃他的各种丰富经历，十分羡慕。

    “张哥好帅！干过那么多职业。怎想到给明星当助理的，感觉这也很有前途，以后可以当经纪人。”

    张慨然一脸尴尬，咳嗽一声：“这不是凑巧有机会。对了肖柏，暑假到了你要不要打工。”

    肖柏摇头：“我打算回家……”

    “你回家也会找机会出来历练一下的吧，现在已经大二了，该考虑实习攒社会经验的事了嘛。”

    肖柏深以为然，不由心里一动。不过随后就头疼的摇头：“我……我不太方便，住的地方都没呢！正为这个发愁。”

    “你不是住在夏科家么。”

    肖柏一怔：“哎？你怎么……”

    张慨然笑：“早知道了，我明人不说暗话，暑假出来打工吧，为华亿做事，职位咱们慢慢商量，看你的特长和兴趣，薪水一定不错，还解决住宿问题。虽然离开学校略有距离，但不会太远的。你现在忙考试，也可以先借给你住，等考完了就过来报道。对了，如果做的出色啊，这是很好的实习经历，说不定你大四的时候有用。”

    肖柏越听越奇怪，动用了一下脑袋，迟疑问：“呃，我问了张哥你会说实话的吧？”

    张慨然喝了口可乐：“嗯，问。”

    “这事情谁安排的？”

    “陈令，陈老大啊，他知道你住夏科那儿不方便，所以给你安排一下。分分钟的事儿。”张慨然说。

    “哦。那，是不是那个西西要陈老大这么做的？“肖柏问。

    张慨然放下杯子，拍了拍他肩膀：“……聪明啊，有前途的孩子！”

    肖柏想：白痴都猜出来了好么……

    两人默默各自喝了一口饮料。张慨然看着菜，说：“我知道你会觉得不爽，但……怎么说小丫头没常性，过几个月估计就不烦人了。陈老大表面看起来大尾巴狼似的，实际人不错，他是顺水推舟给你便利，华亿是大公司，机会难得。他还说：夏科这个人，你还是离远点，跟他一起混，没什么好处。因为他跟你不是一路人。“

    肖柏有种被泼了一勺凉水的感觉。他发了会儿呆。张慨然拣菜给他：“有什么想法说。哥是你这边的。才不帮他们那帮特权阶级迫害群众！”

    肖柏伸筷子夹菜，慢慢嚼着：“没什么好说的，正想瞌睡，有人送枕头，再好没有了。”

    张慨然表情微妙地问：“那个……你没生气吧？不是生气了吧？”

    肖柏无奈地诚恳地看着他：“张哥，我跟夏科真不是那种关系。就是不知道怎的借住了，夏科是什么人我也清楚。现在正好。我还得感谢这位大小姐让我松口气……”说完一笑，“对了，那个打工多少钱？宿舍怎么安排啊？我们讨论一下？“

    张慨然也笑了：”别吓我啊，刚才我还以为会被你揍。“

    夏科坐在电脑前，表哥在视频另一头，这回他们倒都是衣冠端正的，夏科叹气：“行了你笑够了吗？”

    表哥摘下金丝边眼镜，擦了擦笑出来的没形象的眼泪。

    “第一次遇到这种事吧？吃到嘴给跑了。”

    夏科：“我可不想坐在这里看你嘲笑我……”

    对方终于态度端正些了，凑近屏幕：“这不挺好，可以出去寻欢作乐了。”

    夏科懒洋洋看他：”懒得跟你说。“

    “亲爱的，上天注定要你修身养性，刚故态重萌，人就跑掉了。“

    夏科学着他欠揍的腔调接话：“没错，宝贝儿，重新找一只好吃又乖巧的，就麻烦得很！”

    ”找陈令算账去，这种拆台的朋友不能要！“表哥幸灾乐祸。

    ”你能不能稍微关心一下你弟的人身安全问题？沈悦西到底什么时候看上我的，我至今不明白……“

    表哥不怀好意地笑：”你知不知道，世界上有种诅咒叫万人迷。“

    夏科终于皱眉：“我开始觉得够了…我得想点办法。”

    “其实我一直不明白，你为什么不走……”

    “走？”

    “离开这城市嘛，到处走走，或者跟着阿学，或者过来找我。”

    夏科吐出一个字：”懒！“

    ”现在不是正好是机会？要不要出来避风头。你一说理由，你哥肯定同意！“表哥一副开始认真计划的神色。夏科示意暂停：”别想，我不走。老哥把我搞进来就费很大劲了，不想再烦他。我够拖累他了。“

    ”哦，你终于觉悟啦。“

    夏科越发烦躁：”脱衣服，别烦我。“

    表哥看了看表：“有约会，今天算了。”

    “你！！”某人衣冠楚楚半夜优雅地离开了房间，甚至没有合上笔记本。

    夏科觉得整个世界都在跟他作对。

    外面是被收拾整齐的客厅，某人的窝已经不见了。带来的行李本就不多，而且为了随时搬离，肖柏并没有把行李摊得到处都是，侵占夏科的地盘。

    所以现在，整个屋子恢复到了原来的样子。

    肖柏留给他的就只有qq上那个还灰着的头像。

    “嗯，清静了，不过突然觉得好无聊。”夏科想，“就好像突然把宠物送去寄养。”

    肖柏突然说房子找到了，夏科着实惊讶，而且还不肯说新搬到哪儿了，只说是同学帮忙。

    这让夏科很是担心这头脑简单的家伙会不会出什么纰漏。身为半个教育工作者，他决意好好了解情况才放人。

    但肖柏用一句话终结了他的追问：“呵呵，不管怎样，总归比这里安全吧，我一个人住，不用担心谁突然闯进浴室，或者突然半夜性骚扰？”

    “你！”

    “谢谢你，夏医生。这几天承蒙收留啊。“肖柏还得瑟上了，他一边收拾一边说，“卡号给我，借你的钱打给你。”

    夏科靠着门：“算了不用了。”

    ”必须啊，还有房租呢。”

    夏科没说话，点了根烟。

    肖柏很少见他抽烟，这
</li><li>
正文 分卷阅读60

    时候一怔，然后一边被呛得连连咳嗽，一边把东西都收拾好了。

    ”送你？“

    ”不用！有电梯！”

    门关上。夏科走到阳台。朝楼下望，肖柏拎行李的蹒跚的身影走向远处。转个弯，一辆朴素的商务车停在那儿，张慨然下车帮他一把手。很快装好，绝尘而去。

    夏科把烟头狠狠摁灭。

    夏科在晚上接到了某人电话，女孩子的声音还略有点青春期的沙哑，懒散的很有特点。

    “夏科？”

    夏科知道这是谁了，他扶额头：“大小姐。”

    “夏科~~出来吃饭吧。我请你。”

    “不了，我有事儿。”

    沈悦西在另外一头撒娇：“什么事啊，吃完饭再去嘛。”

    “别人约我吃饭。”

    “谁啊？”

    “严卓文。”

    沈悦西跳到沙发上，坐下，完全不顾大家闺秀的端庄仪态，拖鞋都甩到了一边。

    正在打扫的刘阿姨无奈地帮她捡起来。

    “怎么会是他呢？你为什么要答应呢？“

    夏科笑：”因为……他约我。“

    沈悦西笑：”推掉嘛，陪我吧，女士优先。“

    “已经答应下来了，我得跟严先生吃饭。”

    “明明他比较讨厌。你居然不怕他？你不知道他什么下流事都做得出来吗？跟我吃饭至少不用担心我在酒里下药和派打手强迫你拍裸照吧！”西西十分直率地说。

    夏科内心吐槽：你以为你叛逆期现在时，头脑一热就干不出来？

    “这个，我倒不担心……如果你情我愿，他也不会做什么多余的事。”夏科语气中有些调侃，表情却冷冰冰的，手里把玩着他的打火机，茶几上丢着一烟缸烟蒂。

    沈悦西在那头眯起眼睛：“你在气我……好吧，我生气了，你不是真的想去吧？”

    “我是真的要去。”

    “就为了气我？”

    “不，为了开心。”

    “跟那种人怎么会开心呢……那么无趣的老男人。”

    “嗯，很棘手啊。最近觉得还是男人更合口味。找个床伴是不容易的事。一不小心手边就。暂。时没有了，我没得选。”

    沈悦西：”……陈令说你对女孩子很温柔的呢……“

    夏科：”那是以前，自从我被我师母弄得身败名裂跟条狗似的赶出医院，我就对女人不太温柔了。“

    沈悦西突然笑了：”呀。那万一你又被男人这样整一遍的话，是不是对所有人都不会再温柔啦？“

    夏科扶额头，他真的对下一代人很没辙了，摸不到她们活力四射的思路……

    ”哎呀呀，生气啦，不说话了，我不是想让你不开心，夏科。好吧，我会让你重新找对女孩子的温柔的。”沈悦西挂电话。然后立刻电话给陈令，问他今晚严卓文的行踪。

    陈令回说这人家严公子行踪不可能真让外人知道，不然干什么坏事都瞒不过狗仔队了，请勿为难可怜下属。

    沈悦西无奈的叹气：”好吧……“

    与此同时，夏科穿上外套出了门。

    夏科坐下后等了不多会，陈令就来了。

    两人坐在小桌边喝啤酒。

    夏科叹气：”我以为你多少会向着我一些。又不会为了这个丢工作？“

    陈令难得面带微笑，瞧着他：”我对你还不够好？肖柏要是能留在公司

    ，就不会回家过暑假了。”

    “哎……“

    陈令慢条斯理地啜一口酒，而后道：”我觉得老是让人家住你那儿，总归不是办法……肖柏人又单

    纯，经不住你摧残……“

    夏科知道他爱说教，开始闪神。

    陈令问：”现在肖柏住在公司安排的物业里，就是城市花园，要地址吗?”

    夏科迅速集中注意力了，伸手，陈令没动：”先帮我搞定我们家大小姐。沈董最近忙，不在s市，我只能缓兵之计。“

    夏科在熟人面前就不装b了，有气无力摊到沙发靠上，一脸”我好烦“的表情。然后是摇尾乞怜状凑过去：“我有点搞不定她。”

    “你对女人经验不是挺丰富？”

    “根据我丰富的经验，你都跟她说了我那些破事，她还凑上来……这说

    明，她不介意，可她也没跟我约炮……拿我耍着玩？”

    陈令淡定，说：“总结得很好，随便你拒绝还是接受，总之坚持到唐孝书跟她和好吧。夏天估计就会被沈董领去避暑了。”

    “什么，唐？！”

    “轻点！”陈令按着他：”没错是我的错，在我口中你就是个风流又下流的人渣，不知道她中了什么

    邪，那天见了你，突然问我要你资料。我始料未及。但无法阻止。我想，西西刚跟唐闹分手，可能正需要一个比较帅的人渣转移一下注意力，等唐孝书跟她冷战结束，你就可以拍拍屁股走路。切记不要上床。“

    夏科：”……“

    “对了，我听说肖柏有女朋友。”

    夏科：“别转移话题……这事你自己解决，我不奉陪。”

    陈令看着他：“你很忙？”

    “没有……”

    “怕了？”

    “不是。”

    “动心了？”

    夏科皱眉：“说什么呢？”

    “从前你遇到这种事，兴致勃勃的。”

    “当了校医后，我洗心革面了。”

    陈令问：“哦，那肖柏呢……”

    夏科略狼狈：“故态重萌。”

    ”很好，回大学，词汇量变多了。“陈令顶了顶眼镜,”我看好你，兴许就改邪归正了。“

    夏科被他似笑非笑的表情弄得有点郁闷，这个老同学太了解他，而且很会耍心眼，虽然不会害他，可是未必不会给他下套。已经n次了，都不想抱怨。自然，得到很多照顾的他，也没什么立场抱怨。

    正想着，陈令递给他一张纸条，是一个地址。

    “你上铺只能帮你到这儿了……”陈令语重心长。

    “我怎么觉得这话很耳熟……”

    肖柏搬到了新房间，刚到小区门口就被吓了一跳。

    虽然隔壁就是一条小弄堂的老城区，但这一边的“城市花园”就一副高贵冷艳的派头。

    门口站岗的保安制服都是笔挺带手套，进出都是高级车。他拎着大小包裹简直像是来应聘物业的，而不是租客。

    张慨然很热络跟保安打招呼，就直接开进去了

    由于地段繁华寸土寸金，停车库超小，出来还得走段路。两人费力的搬了半天总算把东西都丢进了这个小单间里。

    这是一个袖珍的一室一厅，装潢挺气派干净，如果让肖柏出房租，估计他得倾家荡产。

    张慨然说：“本来住的是外派的一些同事，现在正好空着，就给你了，现在开始到暑假都能住。我就在隔壁那楼。有事儿叫我。”

    肖
</li><li>
正文 分卷阅读61

    柏一路就是装淡定，他实在没想到待遇如此豪华，跟他那破租房比，天壤之别。

    “这个。算是运气不错？”

    然后当他打开笔记本享受新家第一记上网，发现信箱里倩倩的来信。

    说暑假不能回来了。要去做义工。

    “不愧是倩倩啦，到哪里都是活跃又积极，而且迅速适应活力无限……”肖柏擦把汗。

    “不过我也不差啦，你看我都开始实习了！还是给有名的大公司，很厉害吧。“他欢乐地回信。

    他觉得还是挺得瑟的，但是看看周围那堆行李。决意振作……勤奋。

    于是开始整理。

    掏出衣物，那一叠气场完全不同的内裤丢在抽屉里。肖柏叹气——这个，是某人给的。

    好吧，挺舒服好穿的。

    然后他又把自己的洗漱用品拿出来，摸着摸着摸到一个丝绒口袋。他一时想不起是什么，就掏了出来看看，似乎是圆润的东西，想也没想拉开，倒出。

    紫色的小跳蛋落到掌心。

    “呃！”肖柏黑线万条……小心放好。犹豫了半天不敢丢到垃圾桶去，还是塞回了旅行包最底层，再塞进了衣橱。

    “好吧，至少睡的床不用天天自己搭啦。”他走进卧室，看着那张北欧简约风格的钢制单身汉床。枕头还是松软的，就是有灰尘的味道，肖柏把床罩丢到了阳台上，然后粗糙地躺上去。

    “嗯。突然有种提前毕业的兴奋感？”肖柏想，“以后我就是这样开始独立生活的吧。”

    他想，“毕了业，倩倩也回来了，我们会不会跟那些传闻里的毕业分手诅咒一样呢……还是……”

    但他脑海中闪过的居然不是倩倩的笑脸。而是夏科白大褂，黑框眼镜，道貌岸然的坐在校医院破旧办公室里的造型。

    是的，还在pad上打愤怒的小羊。

    “唔，我毕业了，他还在留在那里继续祸害青葱学弟，不，学弟学妹们么……”他双手垫头，“嗯？管我什么事……”

    夏科在门卫面前拨通了肖柏的手机。

    肖柏这时候正从床上下来，打算去刷牙。

    他漫不经心的接起。

    听到了那个磁性的嗓音

    “肖柏？我在门口，跟保安说一句，让我能上来。”夏科淡定的说。语气中颇有诱惑。

    肖柏一怔，然后嘿嘿一笑：“哦，被拦下了呀。这里可是高级公寓……”

    夏科脑门略浮现青筋，继续循循善诱：“别笑了，先放我进来。”

    肖柏想了想，他还能不知道这家伙来干嘛的吗？

    怎可能让他得逞。

    于是他说：“把电话给保安。”

    保安接过电话，训练有素地问：“先生，这位说是您的朋友，可是没有事先预约记录。”

    “哦，这个人我认识，但不要放他进来，谢谢。”肖柏诚恳地说。

    夏科拿回电话：“嗯，我可以进去了吗？”

    保安大叔严肃说：”对不起。“

    夏科差点把电话摔了。

    这里附近他很熟悉，也是栖息地之一，于是怒而徒步拐上了繁华街区，进平时熟悉的某酒吧喝了一杯闷酒，环顾一圈，没望见熟人。心里觉得有点悲怆，难得想找人吐槽，居然谁都不在。于是除了点第二杯，好像也没什么其他能干的了。

    与此同时，肖柏上线找倩倩。倩倩qq签名上挂着最新动向。但已经很久没有回他那声：“在不咯？”他心虚的想：不是谁通风报信了吧。我记得她说留下眼线了啊。

    再看看那个id改成：修（身)养(性）的号码。

    今天是灰色的。

    还没回家？死心啦？

    肖柏冲着灰溜溜的id笑了30秒。觉得有种报复的快感。拦住不让进的行为比较幼稚无聊，但毕竟也让这家伙吃瘪了回？

    在别人课本上留条勾引小姑娘什么的，归根结底就是三观不正啦。对同居男青年二话不说就拖着上床什么的，也很没节操。

    自己不找他麻烦已经很宽宏大量了。

    心里盘算着明天找谁抄笔记和作业，他决定先打会儿游戏。

    夏科喝得微醺，觉得差不多了，起身付账要走。身后有人按住他肩膀。

    “呦，sion?”对方含笑跟他招呼。

    ”你一个人啊，怎么好像在喝闷酒的样子。“另一个人笑嘻嘻地问。

    两个青年长相相似，打扮气质各异，两人搭档一般一左一右坐到夏科身边。

    ”这么早就走啦，陪你再喝一轮？“

    ”sion上次你走的就太早，最近怎么没见你？“

    夏科心想：”这算不算屋漏又逢连夜雨？“

    肖柏打游戏打累了，预备睡觉，全然忘记还有复习这回事，心里盘算着怎么用张慨然给他那张卡里的预支工资，是不是直接给夏科打过去。但是夏科就是不告诉他账号，这得去问问他，要不行，就问陈令？

    他发了条消息过去，问银行卡号。

    夏科不动声色的看了一眼。被袁学兵抽走。

    “旧了，怎么还不换个新的啊。“

    “最近没看到你身边那个漂亮孩子嘛，甩了人家？”

    “我去，人家甩我好么，手机还我。”

    “严卓文上次还问起你呢。我说你也太能招惹了啊。”袁英杰笑嘻嘻的接过堂兄递过来的手机，看到那条消息，id是：小白。

    “还钱的？”袁英杰笑了：“你借钱给谁了？”

    “两位大少，这就是我私事，别管了行不行，手机还我。”夏科利落地抄过自己的手机，不让对方继续翻，他喝了点酒，懒得跟这两个人周旋，直接起身，“我累了，要走。两位慢喝。”

    “两人站起来，一个搂肩膀，一个拦住。

    ”别啊，再坐会儿，难得遇上，上次就没说几句，再回头找不到人了。“

    夏科表情不善，早就收起平日玩世不恭的笑。

    ”我真累了，麻烦让一让。“

    袁英杰：”呦，不给面子？“

    袁学兵坏笑：”sion哥，你看，陪我们会儿也没损失对不对，你又不是不知道咱们俩兄弟，为人是很大方的。我弟脾气不好，别介意。“

    夏科叹气：“我去趟厕所。”

    肖柏见夏科不回信，有点心虚，他想，是不是打个电话过去，说到底刚才也是开玩笑而已，不是真的生气了吧？

    谁知道他拨过去，对方居然是已经关机。

    “不是吧？气性那么大？？”肖柏不理解了。

    他于是发消息给陈令（此号码存于公司分配的手机内），继续锲而不舍的问夏科的银行号码。陈令速度的回信了：“你自己问他去。”

    “可是他都关机了！”

    “不可能。据我所知，夏科基本没有关机的时候。尤其是这个时间。”

    ”刚才欺负了
</li><li>
正文 分卷阅读62

    他一下，结果大概生气了吧。“

    ”你把他关门外了？“

    ”唉唉唉，你怎知道？“

    ”既然如此，更不可能关机了，还在等你道歉呢。“

    ”……“

    陈令略不放心，亲自拨电话，也没打通。

    ”他几点离开的？“陈令短消息又来。

    肖柏发了时间。

    陈令打那个万年不用的宿舍电话无人接听。

    ”大概找谁喝闷酒了吧？“陈令想。

    肖柏挠了挠头想：”大概真生气了吧……“

    又过了一小时，陈令看了看表，再次拨打友人的电话，关机，再次宿舍电话，无人。

    他开始有些担心，群发消息给他认为跟夏科能一起喝闷酒的几个人。

    得到的回答都是一连串问题：”什么？夏科没回家啊，“”去喝酒居然不叫我！！“”啊，反正不是跟我，最近都见不着他。“”没到点呢，别担心“

    但陈令作为王牌明星”保姆“的第六感似乎发生了作用。他给肖柏去电话：”我问过一圈，没人跟他在一起。叫上张慨然，你们到附近找找，别是喝醉躺倒了。“

    ”等等为什么是我？“

    ”你至少认得那家伙的脸吧？“

    肖柏刚下电梯，张慨然就恭候在一楼大堂了，这位师兄极其办事可靠效率积极，肖柏问：“函希一个人在家不要紧啊？”

    “没事，他看剧本呢。这里本来就是s市的繁华地区，后面的xx路和xx路很多酒吧,我们从那里找起，刚才夏科的朋友发了好几条日常栖息地名单，优先这几家。”张慨然一副运筹帷幄的样子，肖柏短信接了名单：“分开找？”张慨然看了看他：“嗯……一起找吧，我怕把你也丢了。”肖柏觉得自己被深深鄙视了。

    肖柏也不知道自己算不算需要这么努力帮忙找人的关系，但没接电话总归让人很在意。

    张慨然进了一间酒吧就问酒保服务生有没有见过这么个客人。第三家的酒保听他描述，直接就说：“你问的是不是sion，阿科，他好久没出现了，最起码半年了，今晚不在，我肯定。”

    肖柏吐槽：“他究竟多有名！！！”

    张慨然笑了：“别这样，我以前也在酒吧当过酒保，他们很在意夏科这种常客的，因为有他在，通常就会带来一批朋友，还有人会经常问起，不过酒保职业流动很快，问不到可能因为酒保换新人。”

    肖柏：“……是不是他半路看到顺眼的男……或者女的，拐走去开房了？“

    张慨然：”刚被你关门外，自暴自弃倒是可能的，但关机是不可能的。听陈老大说，夏科其实不太419，因为他要想玩，有得是干净知根底有情趣的肯奉陪……419很冒险，这个你懂？“

    肖柏的脸色复杂：”懂。“

    第四家的服务生犹豫地开口：”嗯好像是有这么个人，八点多来的，这里人还不多，后来人多了，没注意不知什么时候就走了。“

    酒保说：”哦，那个帅哥点了两杯然后被一对儿架走了，“想想又说，“那一对儿长得有点像，也许是兄弟俩。”又补充：“可能是去厕所了，我们这里厕所装修不错。”

    肖柏：“什么叫厕所装修不错？”

    张慨然：“我不想解释。”他们三两步去厕所，这时间段人已经多来，十分拥挤。肖柏跟张慨然对望一眼，转了圈什么都没发现，只能出来。

    ”总之，他真的来这里喝酒了。”张慨然叹气，“路边找找，也许能看到。跟他一起的还有两人，也可能半路分开。”

    肖柏的手机突然响，他一看是薛逸文，想不起这谁，对方直接了当：“肖柏？你在xx路上吗？过来帮忙。34号寂寞人后面那条弄堂。快！”

    肖柏一惊，然后想起这好像是夏科的熟人。他拉着张慨然就走。

    他们跑进小巷子就看到电线杆旁有两人。路灯坏了，比较幽暗，不是有人指路，很容易忽略。

    一人警惕的看着过来的人，发现是这两位，就说：“过来帮忙，这样没法走路了，得背着。”

    肖柏瞬间心里一凉：“是夏科吗？他怎么了！！”

    学长痛心疾首：“太惨了，太惨了……”

    肖柏顿时觉得冷汗从背后冒出来，颤声道：“什么……发生了什么事……不要吓我！”

    这时候有人咳嗽一声，夏科那慵懒的嗓音闷闷地响起来：“别瞎说行么……看把他吓得。”

    学长把夏科的鞋子脱了。钥匙上带着小军刀，划开裤腿，把手帕扎在小腿上止血。

    夏科头发有点乱，靠着肮脏的墙，一副郁闷的表情，领子上少了颗纽扣。

    肖柏战战兢兢走过来，查看：”怎么了？“

    薛逸文压着伤口：“这看样子得缝针，张慨然去叫车，让陈令别担心了。让公主也别找了。”

    夏科有气无力地插口：“没那么严重好不好，就挂破点皮。你手挪开我自己走。”

    “……遵医嘱……”

    “我也是医生谢谢……”夏科转头看一脸焦急的肖柏，终于还是笑了,”唉，这么劳师动众的，我都不好意思了。手机不是关机，不小心给砸了。”

    “等等……为什么会被砸？！！！”

    夏科这回老脸一红，一副不想说的样子，眼神四面游移装若无其事。

    学长：“你让他说他肯定开不了口。这货被人堵在厕所，对方是惹不起的主，二对一，人家练过，打架未必能赢，就算打赢了，医药费赔不起，躲也没处躲，只好从窗口爬到消防梯出去了，真是服了你，消防梯都能爬出事来，你是倒霉到什么地步啊。手机掉下来还坏了，就不能先求救吗？慌什么，你这一层半往下跳，有个好歹，怎么对得起我们啊！公用电话亭离这里也有三十米，十厘米的口子，你怎么挪过去再移动到这里的啊？这血一路撒的……还不如当一次汉堡馅，又不会死。而且这种事要传出去，超级挫超级丢脸的，你当自己贞洁烈女啊，想跳残废了上社会新闻啊？我好想知道陈老大和公主的表情。”

    “我操，你说出去试试？被那两个搞过了，才是超级挫超级丢脸！你有人性吗？你哪头的？别笑了！“

    肖柏消化了一下信息量，然后吃惊地看着夏科，他搞不懂这种神奇的糗事也会发生在这个平时看起来很酷很拽的家伙身上……到处是槽点不知道如何吐起的感觉。

    他蹲下：“那个……是我不好……“

    夏科酒意上头，再加上难堪，眼窝泛红，默默盯着他：”嗯。还以为你会讽刺我。“

    肖柏忍不住了，噗得一声：”哈哈哈……哈哈哈……跳窗……保贞操，哈哈哈……你太行了……哈哈哈！！！“他捂住肚子蹲得十分辛苦。差点就趴在地上了。
</li><li>
正文 分卷阅读63

    背着夏科的是身形高大的学长。肖柏负责按住伤口。张慨然叫了车。然后说：“我回去看看函希。”就闪人了。

    薛逸文老实不客气的吩咐开到自己家（在附近）

    夏科也没办法争什么。

    折腾到最后，还是去了学长家缝了四针，夏科很担心：”你这样手势不好，会留疤啊。“

    ”挑剔你自己来？你那水平……“

    肖柏觉得自己在一边有点多余。

    ”那个。既然没事，我先走了。“

    夏科急忙道：”等我会儿，你劳驾送我回宿舍。“

    肖柏黑线：”你朋友有车，我可没有。要送也是他送。“

    夏科拉住他不让走：”你要走了，我怎么办，才出狼口，又入虎穴。“

    肖柏看了看无辜躺枪的薛逸文：”你就别撒娇了……“

    夏科怒：”你是半点同情心都没有是吧？“

    薛逸文道：”饿了，小白去做饭。“

    肖柏被拎着领子拽去厨房。

    在某人装修豪华一尘不染宽阔高端的厨房里，肖柏斜眼看着这位大哥：”你干嘛？“

    ”做饭。“薛逸文拆开一包速冻面:”喏，烧水。”

    肖柏满头问号。

    学长一边动手一边说：“你觉得夏科这家伙怎样？是不是很意外他居然为这种理由就跳窗？而且觉得很滑稽。”

    “是吧……”肖柏挠头，”我看你笑得比我狠呢。“

    ”想过没有，为什么夏科不肯？他又不是守身如玉那号。“

    ”啊……“肖柏手里被塞进一个碗，三枚蛋。”就是啊……那个没节操家伙……”

    “区别就在于……要做，也得跟喜欢的人做，这才开心才爽对不对？不然，就算理由再充分，形势再逼迫，有些人也是不会妥协的嘛。”

    肖柏一边敲蛋，一边点头：“是哦……”

    “那家伙就是这么个人。我一点也不意外，实话说，他要是当场翻脸被那两个整得死去活来，吃个大亏，那也是挺可能发生的。”

    肖柏点头：“还真是……不过他喜欢的人很多吧。”

    “那是相当多……最近应该是你。”

    肖柏默默把蛋丢进某人下好的面里一起煮。学长默默的那筷子掌握火候。卤汁的香味飘散出来。

    ”你有跟他做过吗？“

    ”没做全套。“

    ”他是不是同性恋？“

    ”对女人能硬，应该是双吧。“

    ”你喜欢他吗？“

    ”嗯。大家都喜欢他。“

    一锅面被捞起来，装了三大碗。

    夏科接过夜宵，说声谢谢，然后一言不发吃起来，也不问这两个家伙是不是在背后说他坏话。受了伤喝醉酒的某人，这时候总算是安静了。包着纱布的腿搁在沙发上，犹如一只斗败的公鸡，不过毛色依然华丽。

    学长捧着碗，看他那模样下饭。

    肖柏觉得自己地位特别尴尬，不过面很好吃。

    学校有门禁，因此就得考虑过夜问题，夏科这样也没法移动了，只能借宿。肖柏想走。被学长拦住：“半夜上厕所还是得有人扶吧。”

    硬是连同夏科塞进了客房。

    夏科笑：“你看。待会扶我去厕所。”

    “憋死吧。”肖柏无奈地扶着他躺上床。两人一左一右躺下，就沉默起来。

    外面是学长稀里哗啦冲澡然后自己去睡的声音，全然不尽主人让客的义务。

    “要洗澡吗？”

    “洗过出来的。”

    “那睡会儿吧，熬到门禁开就行了。你明天有课吗？先去你那儿拿课本。”

    “没课本也没事儿的，我带着皮夹就成了。”

    “嗯……”

    逐渐疲惫的声音，夏科真的累了，酒意酝酿下，他已经就睡着了。肖柏关了灯，有点失眠。回头看看身边的人。

    睡得微微起鼾。

    “跟喜欢的人做才爽嘛，不然还不如跳窗。”肖柏想到就好笑。

    然后他想起某天醉醺醺出现在他门口的夏科，那天他进来就袭击，根本连跳窗的时间都没给他……

    “怎会有人看上你这么猥琐的家伙啊，还逼到你这么狼狈?”肖柏端详两下他的睡脸。由于没有那副猥琐下流的神气，看起来是挺无辜挺美的，这点他早就发现了。而夏科的身材平心而论，也不是雄壮型的，难免口味重的家伙会看上他的菊花吧？想想某人给的欧美小黄片儿，里面的零号也很壮嘛，比夏科都壮。

    再比如那位学长，肖柏也不知道自己怎么就自然的知道了，薛逸文对夏科是那种意思……就是没成功而已。

    反过来想，自己真是悲催的食物链底端。

    这个麦色皮肤俊俏健康的尤物，还真是……“大家都喜欢”。

    肖柏不自觉猥琐的咧嘴笑，端详片刻，觉得自己这样意淫乱想，肯定更睡不着。于是赶紧背过身，好好闭眼。

    年轻人沾枕头就容易着，他睡着了，不过这一晚做了很多乱梦。梦里的内容有些匪夷所思。肖柏觉得自己这是思维太活跃了，居然会梦到光溜溜一脸任调戏任推的夏科，躺在某张床上等他。还对他说：是你我就不跳窗的哦，宝贝儿。

    他依稀记得某人的腹肌和腹股沟的红痣在梦里晃来晃去的，害得他醒过来背上都是冷汗，但等早晨阳光射到他脸上，还没睁开眼睛之际，肖柏就庆幸起自己至少没有梦到夏科那超过尺寸的凶器和从来未曾仔细得见的菊花了……变态肯定都会传染……该死。

    夏科的苦逼日子是从回到宿舍开始的。

    众所周知，角落中面壁思过的夏医生本来十分低调。医务室宿舍两点一线偶尔失踪，深居简出。但这回他需要静养的情况，却完全不得安宁。

    这种伤请假还是得请，夏科一周内不打算瘸着去上班了。小护士非常积极的希望送饭，被婉拒。食堂阿姨更积极的送饭没法拒绝。

    夏科正吃着阿姨的盒饭，有人来按门铃了。开门一看，阿姨笑了：“呦，闺女，没见过你呀，夏科，你不给介绍介绍。真俊哪！”

    夏科刚吃了两口饭，一下就卡在喉咙里了。

    来人今天装乖巧，穿得大家闺秀派头，一脸文静捧着花，正是纡尊降贵的大小姐。

    夏科觉得小腿抽痛。

    但陈令显然还是够兄弟的，不到两小时，就过来接人了。刚送走大小姐。公主来了，这几天没接工作，公主自从找到了夏科的宿舍，就惦记着经常来。他慰问了一下夏科的腿，然后了解到是袁家兄弟闹的，十分气愤，夏科好说歹说才劝他断了教训对方的念头，真要闹起来，不知道谁教训谁呢。

    接着晚上薛逸文也来了，带着补品和药。专门过来给他换药疗伤的。

    虽然对方是个牙医，但明显业务水平比夏科这个已经荒废的家伙好。
</li><li>
正文 分卷阅读64

    在夏科的嘶嘶喊痛中搞定，然后学长笑：“腿别沾水。实在想洗呢，套个塑料袋，我帮你洗。”

    夏科抬下巴：”不要你。“

    ”不要我？那还等着小白给你洗？别等了。他这几天要复习考试了吧。“

    夏科皱了皱眉：”哦……“

    学长观察片刻：”我觉得他这样的嫩青仔，你三两天兴致也就过去了。怎么还念念不忘的啊。“

    ”怎么说呢，一顿大餐吃一半，给端走了，我不是心里痒么。你不知道，虽然是二了点，但真的挺美味的……很乖很听话……感度又好。“夏科给自己垫了个垫子。颇为悠哉的接过学长递来的消炎药。

    薛逸文不让他碰，示意他张嘴，丢进药片后又喂了水。把手顺便放到了夏科大腿上，就不挪走了。

    夏科斜眼看他：”喂，别趁火打劫！“

    ”你现在跳不了窗了~~“学长邪笑。

    夏科把那只手拂开：”别闹了。回去吧，“

    ”怎么真修身养性啊？我不碰你后面总行。“薛逸文凑过来，搂住某人肩膀，鼻尖贴着他的鼻尖：”我们好久没做了吧？我也很乖很听话。“

    ”老大，你自己知道自己下手黑，就别折腾病人了，伤口没拆线呢。有点责任心啊，薛医生。“夏科突然觉得累，他笑了笑，推开对方。

    薛逸文叹了口气：“好吧……”

    学长溜达着出了大门，电梯正好打开，肖柏拎着书包冲出来，正好照面。

    ”呦，来看夏科？“

    ”嗯……没饿死吧？“

    ”有人送饭的，放心。刚换了药。“

    ”哦……那我……“知道没什么可看的，肖柏开始犹豫。

    ”去去。“学长轰鸡一样轰他出去，自己按了电梯。

    肖柏也不知道自己干嘛来，刚决定跟此人撇清关系，但似乎他这么受伤跟自己也有关系，因此还是来了。

    “我真是良心太好。”肖柏自己夸奖一下自己，过去按了密码。心想夏科也没法给他开门。

    夏科在沙发上躺着看电视，见到某人进门，惊讶了一下。

    “哟……”

    “腿没事吧？”

    “没事。”

    肖柏放下书包：“有什么要帮忙的没？”

    “有啊。”夏科点头，“正好你来了。帮我洗澡。”

    又来了！！！！肖柏冷哼：“找别人去，我可不会上当。”

    夏科笑：”上当？怎么上当？“

    肖柏继续哼：“反正我是不去，要真想洗，你能找到的人很多啊。”

    ”这算不算吃醋？“

    “随便你说啦，反正我就是过来看看你，没事我走了。”

    夏科郁闷了，别管这家伙二到什么地步，要乖乖让他任调戏，还是有点技术难题。

    ”那递个橙子给我。“肖柏把包装精美的橙子拆掉包装，捡了几个给他。

    ”你也吃吧，送太多了，估计我吃不完，喏。拿去切片。“

    夏科指使道。

    肖柏觉得这是举手之劳，还是乐意为伤员做的，香味飘散，橙子堆到夏科面前，红润的果肉饱满，看起来很不错。毕竟是公主送的，选水果都是选高端进口货。肖柏觉得那一大箱确实太多了，还是帮夏科消灭一些吧……于是一起吃之。

    夏科半躺在沙发上默默啃水果。鲜红的果肉挤出汁液，流下了他的手腕。肖柏递餐巾纸给他。夏科接过。顺便舔了舔手腕流下的汁液。

    今天他穿着宽松的居家t恤，加上腿上的挽起的裤腿和纱布，看起来没什么杀伤力。倒是看着有了几分平易近人和可怜。

    肖柏看到他舌头缩回，果汁在手腕上留下一道水迹。莫名就觉得色情。

    “又在勾引人……”肖柏愤愤想。

    夏科望了他一眼：“怎么，不喜欢橙子？冰箱里还有一大盆的小番茄。是食堂张阿姨洗干净放着的，估计是第二食堂的存货。去拿点来？“

    肖柏乖乖去拿番茄。自然又是跟着吃一些。食堂张阿姨肯定是把最好的一份留给夏科了，个个饱满，吃了好几个，肖柏才想起来：”怎么大家都送你水果？“

    ”大概因为知道我喜欢吃吧。而且送病人水果不是传统嘛。“

    肖柏回想同居的几个星期，还真是桌子上和冰箱里没断过水果，但他好像当时并没有注意到这算是喜好，也就是某天，突然意识到夏科喜欢海鲜，其实他们真不算熟人。

    ”你最喜欢吃什么水果？“

    ”你猜？“

    ”猜不到……“

    夏科笑：“樱桃。”

    肖柏点头：”好吧。“

    ”还没到季节。“夏科心满意足地把番茄顶进舌头后，”嗯，番茄也不错。“依然是随意的动作，但躺着做就感觉很不一样，还是带着点色情的味道。

    ”等到了季节，我教你用樱桃梗打结。“

    肖柏：”我不想学……！！！“

    ”我说……”

    “啊？”

    “水果好吃吗？”

    “嗯……”

    “……吃人手短哦。帮我洗澡吧。伤口不能过水，一个人搞不定。”夏科说。

    肖柏：“……！！”他放下小番茄。

    “我都受伤了，哪有余力调戏你啊，不会对你怎么样的，纯粹帮忙。要那帮损友帮忙，我又不愿意被调戏了。总不见得让食堂阿姨帮我洗吧……”夏科艰难地挪动腿，撑起身体，一副天欲绝我的表情。

    肖柏承认这家伙说的倒是实情，斜眼看书包：“我作业还没做。”

    “那就速度的洗，你速度的去做作业。”夏科指了指旁边的塑料袋，“喏，这个是防水的，帮忙扎一下可以吗？”

    “哦……好……吧”吃人手短。而且看着夏科难得可怜兮兮的样子，肖柏觉得他应该是没法再调戏自己了，就当助人为乐吧。我真是良心太好了，他想。

    帮人洗澡这事，肖柏没干过，但因为受伤不能碰水而被人帮洗澡，他有经验，从小活蹦乱跳，经常受伤，最严重一次，膝盖上缝了六针，委实刻骨铭心，而且还反复发炎了……

    所以肖柏帮忙很认真，架着夏科进浴室，夏科开始脱衣服，肖柏帮着扎紧了塑料袋，当然，看到某人一件件脱光，这本身就是种考验。无视面前晃来晃去的漂亮胸肌和人鱼线以及大腿上起伏的线条，肖柏觉得有点辛苦。

    他扎紧塑料袋，看到夏科膝盖上有块淤青，问：“怎么回事？”

    “哦，撞到了吧，好像背上也撞到一块，厕所可不大啊。”夏科随意的回答。

    肖柏转他身后，看到肩膀上一块青紫的淤血，已经快散了。

    他蓦然觉得心里一抽：“看起来挺严重的，你这又何必，肯定有其他方法的。”

    “嗯……可能吧，但当时喝醉了，也想不起其他方法啊。”夏科调了调水温，“来，扶我一
</li><li>
正文 分卷阅读65

    把，”由于这里是宿舍，只有淋浴间，夏科坐在一个喜感的塑料板凳上，开始冲脑袋，腿高高架着。

    肖柏看不下去：“我来吧。你别乱动。”

    把花洒交个肖柏，夏科老实坐着。

    水洒在光滑的皮肤上，溅起水花，肖柏先帮他洗头，触摸到这具身体，不能说是陌生的，毕竟前几天他刚刚跟这家伙在浴室里水淋淋的胡闹了一场，然后又……

    夏科发出轻哼。

    “啊，哪里痛？对不起。”肖柏急忙问。

    夏科笑：“不是，你没弄疼我，被你这么摸后脖子和头皮，很舒服。”

    肖柏没答话，脸莫名其妙有点红，心烦意乱的。

    水流从脊背下冲过，泡沫随之而下，更加让肖柏想起蜜月套间那个邪恶的晚上了。他吞了吞口水，有点后悔自己干嘛那么好心多余来帮忙，但夏科真的很老实，居然都没有图谋不轨，他也不好突然撒手。

    “其实动手动脚，我就有理由不管他了吧。你干嘛那么老实啊……摔了几下，摔老实了？”肖柏冲着水，突然有了这种奇怪的念头。

    给夏科打肥皂又是另外一种考验，夏科十分配合的由着他摆弄，肖柏拿浴球摸了一肩膀肥皂沫，突然说：“这个你自己动手吧。”

    “腿架着不好动。帮我啦。”夏科耍赖。

    “我发现你受伤了就特别爱撒娇啊……”肖柏恶寒。

    “谁不是这样呢？”夏科朝他眨眼。

    “败给你了……”肖柏无奈，然后心里想：他居然今天一声宝贝儿这种调戏都没叫过？真的老实了？？不科学啊，略不习惯……

    当肖柏完成擦背任务后，盯着那个明显形状有点改变的东西，略迟疑了一下：“好吧，这个你总得自己洗。”

    夏科接过浴球自己擦洗。肖柏愣了一下，才意识到自己手里这只浴球还是夏科用过……的……

    肖柏内心继续奔驰着草泥马：“你脸红个屁啊，你还是爷们啊？你有神马好动摇！！！！

    可他还是耳根红了。

    即使再帅的帅哥，擦洗自己私处的时候好像也不可能不显得猥琐。

    夏科是满不在乎破坏形象的。认真洗了，而且并不为自己半勃起的状态害羞。然后肖柏也装若无其事替他冲水。擦干。

    擦到腹部的时候，夏科自然的拿过浴巾自己解决。

    洗完了套上衣服的过程。更加惊心动魄，因为这时候夏科皮肤晕红。湿漉漉半干，内裤套上半勃起的巨物后，胀鼓鼓的一包。当夏科找t恤和裤子的时候，笑了：“瞧我，心急慌忙没把衣服带进来。就内裤是晾干的时候丢这儿的。”

    肖柏搀着半裸的某人出来：“沙发还是床？”

    “再看会儿电视呗？”

    “那我走了，做作业”顺手从卧室给他拿来衣服丢他怀里

    “你还不如在这里做，有人监督，不然我觉得你回家肯定又……”

    这句话戳中肖柏痛脚。

    “喂！”

    “我看着你做完吧。笔记本带了？”

    “哼……”肖柏说，“我都快做完了！才没有偷懒。”

    夏科把电视打开，一副我不管你，你请便的架势。

    肖柏想到回到宿舍那冷清状态。又看看老实看新闻的夏科。决定还不如做一会儿。这里至少有人气。

    某人少有的集中精神起来。

    等他再抬头。电视机已经播完了连续剧。夏科头歪在沙发一角，没动静。

    肖柏走过去。看到胡乱的套着t恤的夏科露出半个腰，滑下去，靠在一堆靠枕上，头发都乱了。睡得似乎很沉。这么别扭的姿势都没让他醒。

    肖柏走过去，正好能看到他露出的脖子和锁骨。脖子后面也有条擦痕。他伸手上去摸摸，已经结痂。刚才洗头的时候光线不足，没发现。

    “这样都没醒？”肖柏想起自己拿番茄酱给他画花的场面。窃笑。少年心性又上来了，想起他的油性麦克笔。悄默声的去房间里找到。打开笔帽，小心的掀开那腰部的t恤。

    分明的腹肌看起来干净整洁，随呼吸起伏。

    肖柏看了半天，没下手。似乎在上面写字，还蛮可惜的。

    他放下了t恤。把脸挪到某人仰躺的窝在枕头里的脸前。观察动静。

    “睫毛其实挺长？”他伸手指，刚要戳。

    夏科缓缓睁开了眼睛。

    肖柏没动，因为对方明显眼神迷茫，似乎没醒。夏科抖了抖睫毛，又闭上了眼睛。

    肖柏屏息。

    “嗯……要走啦？”夏科低声呢喃，似乎说梦话。

    肖柏唔了一声，心想，大概他当我叫醒他道别吧。

    夏科自然的抬胳膊，拉住他的脑袋，亲了口：“嗯，晚安。关好门。”

    肖柏发愣地盯着他，然后：“喂！”

    “好了，我要困了啊……该死的止疼药……”沙哑困倦的嘟哝，他换了个姿势，一副不想起来的样子，犹如一只赖床的巨型猫科动物。

    肖柏摸了摸嘴唇，想想是不是要小题大做的闹醒他理论一番这个吃豆腐的问题。

    然后他想。算了……让他睡吧。悻悻站起身。整理东西。稀里哗啦出门，锁门。

    夏科等了几秒。睁开眼睛，看着天花板，舔了舔嘴唇。

    “偷亲还是蛮甜的……嗯。”

    22

    肖柏第二天，还是又过来了。

    晚上十点，肖柏一脸疲惫进门：“嗯，自习室没位置了，借我地方复习。”

    夏科点点头。他复原速度很快，已经能自己移动了。

    可能是最后关头，为了不挂科，肖柏还真拼命。

    夏科也有这种经历，不会故意打扰。连电视都不看了。躲在沙发上看书打pad。

    少顷。

    肖柏打了个哈欠：”我借你沙发睡会儿……“

    夏科想：大小姐的福利算是白给了。

    夏科挪到单人座。并没有劝他就这么睡了。过一会儿闹铃响，肖柏迷迷糊糊爬起来继续。

    夏科给了他一条冷毛巾。

    然后说：”我去睡了，别弄太晚。“

    大小姐依然时不时电话和亲自来，但夏科岿然不动。到了晚间，就耐心的等着肖柏过来借地方。

    ”所以地理位置真是很重要“夏科打着游戏想。他把app热榜上所有的游戏都打了一遍。最后开始看小黄片儿。

    最近金发大胸美人已经被他丢弃。从邪恶的表哥那儿拐来的账号里，有一堆的gv。夏科虽然是男女通吃，但女人这边各种磨难之后，他确实觉得吃小男生幸运值更高。

    一如现在。

    ”你看你，天天好茶和水果招待你，还借你地方复习，昨天还帮你看题。你怎么报答我？“

    夏科痞子样又开始调侃。

    肖柏顶着两个黑眼圈，晃悠过来，盯着他：”嗯？怎着
</li><li>
正文 分卷阅读66

    ？”

    “总得送个吻吧。”

    肖柏一脸为难：“送你一斤樱桃？”

    “我要吻。”夏科笑。

    肖柏一脸无奈：“好啦~”凑过来随便亲了下，继续回去做作业。

    这是极其草率的，没诚意的，蜻蜓点水的吻。在下唇上一触即离。

    夏科当然不满意。但他想：“反正也是白赚的。”就泰然处之了。比起来，肖柏居然肯妥协，倒是意外之喜。

    等考完了。夏科的脚也差不多能自由活动了

    由于每次大小姐跑过来，总能看到一个美少年，或者一个看起来孔雀似的青年，或者别的什么人在跟夏科谈笑风声，要不然就是食堂大妈，沈悦西终于有了挫败感。

    “所以我说了，最近他还是更喜欢男人一点。没有了肖柏，我看他倒是更加招蜂引蝶的。”陈顶了顶眼镜，总结道。

    沈悦西气得少吃了好几份甜点。

    “肖柏在干什么？”

    “啊，他开始在咱们这儿实习了。”

    “哦……给他拍点写真。做个册子。“

    夏科是第一个拿到副本，陈令过来送了他一本，顺便庆祝他初步痊愈：”看，其实倒是挺不错的。“

    ”你们华到处都是不错的，他就算了吧。横竖都不是做这个的料，而且不是很容易被潜规则么。“

    ”保护欲很强嘛。“陈令点头，”我也不想再接一个函希了。一个已经够我受的了，这万一不小心又红了，我会操碎心。“他仿佛心有余悸捂胸口，然后就走了。

    夏科愉快地翻着某人的泳裤水着杰尼斯系写真，看的津津有味。

    然后擦着汗冲个进来的家伙，就让他立时看到了立体的。

    ”好热啊，今天浴室水龙头坏啦，我不想去别层排队，就借你地方洗啦！“某人一身热汗进门就脱运动服。

    夏科很想吐槽自己这什么时候成了肖柏驻s大办事处了。但他一点也不想让某人真的一下课就去城市花园窝着。不过，课程考试结束，似乎这也是难以避免的。

    “要不要找个理由跟过去。腿也差不多好了，该重新开吃了？”夏科动邪念中。

    肖柏的考试结束了，这次总算没挂，在这一片忙乱和感情危机之外，居然还能把期末考试搞定，肖柏突然觉得自己很牛逼……当然，那很可能是最后阶段夏科也帮忙的结果。因为夏科虽然是学医的，但他哥是学计算机出身。

    然后肖柏就开始了忙碌的打工生活。

    虽然他没有去当演员，却天天去给华亿属下的一个摄影工作室当助手。

    由于人帅勤快天然呆，天天被漂亮的美女模特儿调戏。

    夏科的腿差不多好了。这几天没见肖柏。有点寂寞。

    陈给他通风报信，夏科腿已经能走了，就是移动速度慢，这时候干脆百无聊赖的混去了工作室。

    摄影师如获至宝，拼命想问夏科要不要来几张。搞不好就有case做，因为夏科轮廓分明的五官和高挑身材明显很适合拍硬照。

    夏科拒绝了对方热情后，专注的替肖柏吸引火力。

    美女们放弃了天然呆阳光嫩青仔，几乎都转而注意到了那个会走路的费洛蒙。

    肖柏怒了：”要不要这样啊！夏医生！“

    ”哦，原来你是医生啊！“

    ”西门哥你姓夏啊？……“

    ”那所学校的啊，是不是跟小白一所学校？“

    夏科痞子样笑：“保密~~”

    肖柏单手捂脸。

    “说起来小白啊，你跟夏医生怎认识的啊？”女人们总是八卦的。

    肖柏哑口无言。他……他总不见得说这是从一张猥琐的约炮留言开始的……

    “他来看病。你猜他哪里受伤？”夏科笑道。

    ”哈哈哈，我怎么猜得到~~~难道是那里“

    “行了，我下班了，你走不走……”

    “一起走~~”夏科站起来，然后……英俊潇洒地一瘸一瘸的走出去。

    但即使这样，还有姑娘在表示关心：“呀，要不要我扶你！”

    肖柏一把架过夏科的胳膊，连拖带拽架走。

    与此同时。短短一个月内就成为教授宠儿的张倩，终于战翻了教授，踏平了第一学期课程，从“死亡狂骑士”状态醒过来。

    老妈电话问暑假回家不，毕竟有三个月，如果回来一下再去还可以做调研，家里不差钱，不需要打工，于是倩倩毅然决定回来。

    而在大洋彼岸，美利坚的一间律所中，某个可怜的家伙也被妈催着回去给奶奶过生日，（顺便逼婚）。表哥好容易天高任鸟飞，还打算以后去能结婚的洲定居，因此对这种召唤心里十分纠结。但想想好久没见到（活的）夏科了，而且这么下去不是事儿。决定还是回来一趟。

    夏科的sn响了：喂，我下周回来哟。

    肖柏的qq也响了：小白我回来了。

    夏科挠了挠长好的伤口，意兴阑珊：“哦，知道啦。一路顺风~~”

    肖柏心惊胆战抱头：“完了，怎么交代啊。”

    肖柏今天收拾好摄影棚的东西，依然架着夏科离开。

    然后嗫嚅道：“倩倩昨天说要回来了。”

    夏科：“哦，是么。那就好好陪陪她。”

    肖柏的小心肝一阵颤抖，罪恶感爆棚，可夏科完全不在意的样子，让他更不爽。

    “跟你没关系倒是真的。”肖柏斜睨。

    “嗯，我不就是睡了她男友嘛，也没睡多少次，应该不至于露馅。你们的事确实不关我事，不过我说句实话，异地恋是没有结果的。”

    “……”

    “所以呢，要你真的心里有愧，就别墨迹了，干脆让系花重回自由身，省的人家在国外遇到帅哥无法下手错过机会。荷兰那儿美男可多了，为你一根系草放弃森林得不偿失，大好青春不能浪费。”夏科调侃。

    肖柏万箭穿心，喘粗气：“倩倩才没工夫浪费……她光是学习就忙死了。”

    “嗯，女学霸倒是货真价实，青春都在奋战中，也没什么功夫找你嘛，你陪我时间还多些，不禁有了牛头人的感觉。”夏科被狠狠丢进出租车。

    “我走了。”肖柏郁闷地关门。

    “记得提分手，别人家上飞机跑了你还不敢说。”

    “靠，谁要提分手啊。”

    “不提分手我不方便啊。”

    “什么不方便！”

    “当然会不方便……你以为我那么喜欢睡别人的男友？”

    司机满头黑线，开车绝尘而去，肖柏竖中指：“你去死！！”然后无力垂下。头撞电线杆。

    “怎么办……”肖柏的欢乐暑假梦乍然醒了，突然觉得面临人生大危机，严重程度直逼当初填大学志愿表。

    倩倩回到家一周，才给肖柏来了电话，说出来逛。

    肖柏怀着忐忑心情去了。
</li><li>
正文 分卷阅读67

    跟倩倩说了一阵各自的生活。倩倩的主要内容就是如何搞定课业。而肖柏先炫耀了这次挂科少，而且还在华亿打工的好表现。得到了倩倩的夸奖。

    “那你在华亿都干点什么？”

    “帮忙呗。不过比较有趣的是，还给我拍了写真。说给我介绍点活儿，可我觉得吧如果不小心引来太多粉丝，就不太好了。就没去。”

    倩倩问：“写真？拿来看看？”

    肖柏因为拍得挺帅的缘故，在自己手机里也存了一份。他给倩倩翻了翻。

    倩倩欢乐点评了一下。然后觉得怪怪的：“肖柏你到底怎么得到这份打工的？”

    “哦……是”肖柏觉得很难撒谎，“我吧，不小心得到一张请柬，就去见识见识人家公司聚会，然后就遇到了华亿董事长的妹妹……”

    “然后就被介绍去打工啦？你跟她很熟？“

    肖柏摇头：“不，不熟！”

    倩倩眯眼：“不熟她给你介绍工作，还帮忙拍写真，这不是打算捧你做明星嘛？”

    肖柏一怔：“唉？不是这样……”但他张口结舌，因为他可没法说，是因为大小姐要让他离夏科远点儿……”

    见肖柏一脸心虚，倩倩不高兴了：“你这心虚的表情。说明真有问题哦！大小姐。长得漂亮吗？”

    “没你漂亮啊，~！！”

    “骗人！”倩倩不爽中，“她有没有勾引你啊！”

    “绝对没！”

    “那你就跟她见了一面？”

    “还真的就一面！”

    倩倩暂时决定相信他：“好吧……”

    肖柏松口气。

    夏科的父母还在国内，但很少有机会见面，他多数时候反而跟自己的姨妈走得比较近。二姨妈的儿子，自然是他表哥。听说表哥回国，他自然要去走亲戚。

    大家在家里吃了顿饭，表哥拉着夏科去楼上平台晒太阳喝酒。

    这里是别墅区，非常安静。呆在花棚底下，两人互相表达了一下想念之情。问了问近况。

    “我以为你不敢回来呢。明天那顿饭你吃不吃？”

    “别说我了。上次你也很危险，差点被你哥算计。”

    “我又不是你，我对女人还是有办法的。”

    “有办法会被整的这么惨？但是别说，这次估计我是真的要摊牌了。你得帮我打边鼓。不要闹翻。”

    “姨妈会闹的，这你做好心理准备。不过，你既然打算移民，就已经想好了吧……”

    顶了顶金丝边眼镜，表哥叹气：“我怕她气得住院，但其实我妈性格还是挺顽强，我怀疑她也早有准备了。反正我可不想结婚。我跟她提过丁克的事，她好像能接受，那么，既然如此……”

    “……”夏科沉默，他替自己的这些家人担心。他知道这将是一场旷日持久的战争，但有人情愿惨烈也要自由，那也是勇气可嘉的事。

    “反正我是你这边的。”夏科说。

    表哥笑了。

    夏科两三天都没什么消息，肖柏一个人回宿舍，邀请过倩倩，但是倩倩有了前车之鉴一脸嫌弃就是不肯来。于是肖柏空虚寂寞冷，他打开qq，没见到人，想想发了消息过去。

    夏科回复了：“陪女友陪得如何？天天见面吗？”

    “也没有……”肖柏扭捏着。

    夏科躺在床上，想着明天准备摊牌的表哥，觉得场面估计会很混乱，很麻烦，他想。如果是我出柜，我哥会怎样？

    会不会弄死我？

    或者赶紧把我处理了。

    但是他也知道我要能服管，就不是我了。就算是医院里那些事，他也没有真的怪我。

    这个表面凶残内心柔软的哥哥，会包容他一切的错误吧。

    夏科失眠了一夜。早上起来，第一件事就是收拾好了出门去阿姨家。无论发生什么事，家里有个壮劳力总是可以起到一定效果的。

    夏科进门的时候，表哥迎接他：“你要是听见什么动静再闯进来吧，我去找我妈谈了。”夏科点点头。

    过了很久很久，夏科的紧张劲儿都过了。房间里还是没动静。

    “怪了……是不是隔音太好。不过这个门板隔音是挺好的。”夏科心想。

    然后正想着，底楼的起居室门开了。

    姨妈苍白着脸出来，脸上尤有泪痕。表哥表情严肃地陪着她。

    夏科点点头，也不敢笑，过来叫了声姨妈。

    姨妈打量他，然后恨恨地说：“你们瞒我瞒得好！这么大的事儿！”

    夏科赔小心：“表哥是怕外婆担心，但这还是说清楚的好。姨妈，你看，我表哥也是一表人才，没给您丢过脸，没让您失望过，以后养老送终的人，也未必没有，美国同性家庭是可以领养小孩的。您要真怕别人议论。我们这事儿谁都不说。反正隔着太平洋呢，也没人知道。”

    姨妈瞪他：“你早知道了？你也不劝？”

    “我……”夏科挠头。

    “你也是？”

    夏科继续挠头：“我……”

    姨妈只是气话，结果夏科还扭捏踌躇上了，这让她的心脏又一次受了打击。这回真的失声痛哭：“你让我怎么对得起你妈！！！”

    “不不，他绝对不是！绝不不是！”表哥急忙打掩护。“我刚才不是说了么。”

    夏科头疼：“嗯，是不是都没什么关系啦，姨妈，反正这种事，儿孙自有儿孙福。您老想开些。看来你能搞定嘛，那我……先走了，姨妈”

    心里暗自佩服表哥的谈判功力和自己姨妈强悍的心脏。他赶紧溜了。

    但是事情远没有夏科和表哥想得那么简单。虽然阿姨的关口暂时过了。拿表哥叫无可奈何，但等姨夫回来之后。事情就变成了类似可以报警的事件。表哥狼狈逃窜到了夏科那儿。

    “借我避避风头。”

    “去住酒店啦。”

    “我妈外婆都不放心，让我住你这儿。”

    “……”

    于是肖柏跟倩倩出去吃完饭，到夏科宿舍遛弯的时候，就看到两个高大英俊的男人挤在宿舍里，一人做饭一人无聊看电视的居家场面。

    肖柏愣了愣。

    表哥第一次看到肖柏。眼睛一亮。

    “哟。这是谁？夏科？”

    夏科拿着锅铲出来。看到肖柏：“哦，饭吃了吗？一起。”

    “吃过了……这个……”

    “我是他表哥。你是？”

    “他是小白。你别欺负人了。”

    “你们这是怎么回事？”肖柏看着那放在沙发边的还没打开的行礼。

    夏科拿锅铲戳了戳表哥方向：“他出柜了，家里闹，就过来避一避。”

    肖柏心想：“你们家好乱。”

    然后他就不太好意思多呆。但表哥很热情，风度翩翩寒暄。肖柏颇有种遇到夏科亲哥的尴尬。但动物的直觉告诉他，这位“表哥”跟夏科好像不大
</li><li>
正文 分卷阅读68

    像单纯的亲戚关系。

    夏科不想多解释自己家的事。只是默默端食物，袖手旁观看表哥在那里套磁。

    肖柏的底很快就掉了。表哥心领神会看夏科，知道这就是之前狗血八卦的主角。

    而肖柏坐立不安，最后悻悻走了。

    夏科说：“这么快就走了？我送你。”

    肖柏摇头：“不用不用。你陪你表哥啊。这几步路算什么。”背着背包跑了。

    夏科叹着气回来。

    “是不是误会了啊？”表哥好整以暇地说。

    “他心眼没那么来回，跟他说不是，他也知道我不用骗他的。”

    “怎了。有心事？”

    “这货的女友回来了。”

    “所以你就寂寞了？”

    “不是啊，当初就是一时兴起。现在有点乱了。”

    表哥问：“乱啊，有什么关系。”

    “我觉得麻烦，可是又有点丢不开手。”

    “你上了他几回？”

    “两回？”

    “那大概是没吃够，意犹未尽吧。你管他有没有女友。”

    “问题是他似乎真的不想分手。”

    “他不分手你郁闷个什么劲儿啊，该郁闷的是他女友吧？”

    夏科一想，似乎是这样的。

    表哥过来搂着他：“喏。送上门来，你就吃，人家走了呢。你也别留恋，这才是你啊。”古龙水的麝香萦绕。

    夏科近距离看着表哥金丝边眼镜后面被老爸揍出来的青眼圈，笑：“行了，还是先去消肿吧。”

    肖柏回到自己的宿舍。这几天都跟着出外景，活生生晒得黑了圈，也感觉到疲惫。

    本来是想问夏科要点防暑药，可是今天看到他家里住着别人的时候居然忘记了。

    “真是的，我在意这个干嘛，他又不是我什么人。”

    肖柏闷闷地洗了澡。躺倒床上。

    发了会儿呆。脑子里闪过夏科和他表哥交换的眼神。

    说起来，他表哥出柜，意思就是，他表哥是txl？夏科是双的……他们这样岂不是很容易有jq?

    ……那副金丝边眼镜总觉得好熟？

    他坐起来，莫名的开始脑补：“这种衣冠禽兽款的，不知道夏科会不会又胃口啊，倒是挺高的，他们在一起的话，谁在上面啊？估计是夏科吧……等等……

    肖柏突然想起了某人那里拖过来的邪恶自拍视频。夏科在给谁过生日，那肯定是熟人了，只是那视频很暗，而且对方也只是侧面。还在做马赛克的事情，所以肖柏并没有很注意。

    不会吧……不会那么巧吧。

    他迅速坐到桌边，打开笔记本。搜了视频打开。

    “喂。只是糊得到处都是而已……你有没有在认真做？“夏科的声音懒懒的。

    对方摘下了眼镜。

    ……

    肖柏以头撞桌。

    “我靠，自己家里人都不放过，禽兽啊！！！”

    他也不知道该说谁更禽兽。总之是非常的禽兽了。

    狠狠关掉视频。肖柏怒躺到床，不知道在生谁的气。

    “这家伙真的很没节操！！……现在，估计吃完饭洗完澡，就要搞在一起了吧，是不是还在那个窄窄的浴室里玩挤出paly……然后滚到夏科那张大床上……

    肖柏彻底郁闷了，他想想觉得不甘心，拿出手机拨电话。

    通了。但接的人不是夏科。

    ”喂，谁啊？“

    ”我……“

    ”你？”

    “肖柏……那个，夏科在吗？”

    “哦，他在洗澡。”表哥笑，夏科确实在洗澡，他看到夏科手机上的id是小白。就知道是谁了。戏谑的心情简直无法克制。

    一边拿鸡蛋滚眼眶，表哥一边道：“嗯，有什么事吗？我转告他。”

    肖柏：“那个……也没什么事……对了，你那个……看起来出柜很惨的样子？”

    “是啊，挨揍了，我可没还手。”

    “那就别出啊。”

    “我乐意啊，不想让他们更加失望。”这个年轻人冒失的问起这些敏感问题，倒没有让表哥更难受，反而觉得跟这样无关且单纯的人说说比较安全。他看人还是比较准的。

    “哦……这个，其实是没法瞒啊。”

    “所以，我把事业基础打稳后，还是说了，是不是很勇敢？”表哥放下鸡蛋，带上那副斯文败类的眼镜。结果镜架碰到脸，还是疼到了

    “嘶……”

    ”唔，勇敢。然后你打算怎么办啊？“肖柏心不在焉地陪聊。心想夏科怎么还不出来。

    ”回美国吧。“

    ”也是呢，逃回去就行了。那里好像同性恋也没关系。”

    “有些洲合法，找个合适的，说不定还能结个婚。”

    “结婚？？”肖柏涨见识了。

    “你干嘛那么惊讶。”

    肖柏想，我觉得你这号人不像那种想过日子的啊，嘴里则说：“哦，这个不错。你……你有男朋友吗？要定结婚的计划了？那是得快点回去啊。“这时候，肖柏是紧张的，他觉得心跳过快，但好像觉得自己也没问什么出格的话。不过问问总归没坏处。

    表哥沉默了，他怎么能不懂这二货青年的小心思，他看看浴室，夏科还在哼着歌，洗的欢快。于是调整一个舒服的姿势，放心大胆的逗弄小白。一边憋着笑，一边一本正经的平静口吻，做律师的此人最擅长这类表演：”……夏科没告诉你吗？这次回来，我出柜，也是准备跟他一起走。把他带去美国。我已经有绿卡了，他只要跟我结婚，就可以移民过去，你看，大家表兄弟，知根知底，不是什么外人，家里也放心。“

    肖柏差点把电话脱手。他一脸震惊：”啊？“

    ”夏科也是，你不会不知道吧？“

    肖柏：”我……我知道……可是他也喜欢……那个……女人”

    “我想照顾他，他女人运太差，没个人看着，就不知道什么下场。我这么温柔可亲的大哥，事业有成前途光明，长得也不赖，你看他哥要嫁弟弟，是不是还是便宜我的好。”

    表哥吹牛不打草稿，然而一半倒是有感而发，暴露了部分真心，显得更加情真意切。

    肖柏急道：’你都被你爹揍了！！“

    ”夏科他父母长期分居，个忙个的，哥哥也有事业，其实没人管他。我觉得他很寂寞，所以还是我来照顾他吧，他也答应了。“

    表哥的分析和说服在庭上表现出色，在平时也极富感染力。

    肖柏沉默了。刚想继续说话，被挂。

    表哥一脸欢乐，想着对方气急败坏主动跑来找夏科理论他欺骗感情睡过就丢。

    说不定夏科一生气，再睡这二货一次。

    自己也算仁至义尽。

    夏科出来问：“谁的电话？”

    “肖柏的。他说不知道防中暑要带什么药，我告诉他了。”
</li><li>
正文 分卷阅读69

    “哦~”

    “喂，阿科，洗白白了，来做吧。视频了那么久，总算摸到活的了。”表哥眯眼，看着夏科湿淋淋热气腾腾新鲜出炉的模样，顿时觉得下面硬了，他用一米八五的身高蹭过来撒娇。

    “滚……”

    23

    肖柏烦恼了……

    他觉得刚才听到了很不得了的消息。

    但是他又一次感觉到倩倩上次跟他说要出国的时候那种迷茫。

    “那个，意思就是，夏科会跟别人去国外咯。再也不回来啦？”

    他突然意识到这个问题。

    “不是吧……”

    但夏科的世界他不了解，惊鸿一瞥，萍水相逢，只是这样而已。

    那个人是有自己的生活的。

    他们的交集只是一道过往的痕迹。还带着最浅薄的色情意味。

    我不是他的谁，他也没必要向我报告动向。

    肖柏想。是啊，我是有女朋友的人。

    肖柏，你管他干嘛？结婚就就结婚，顶多猎奇点。

    然后他失眠了。

    第二天，昏昏沉沉跑去上班，结果虽然没出事，却中暑了。

    同事里有人问：“你女朋友电话多少。让她来照顾你啊？”

    肖柏报了倩倩的电话。

    于是晚上，倩倩终于踏进他的小宿舍。

    ”呦，还不错嘛。”知道肖柏体质好，倩倩倒也不担心他身体，看着打蔫儿的他，多少有点心疼，问。“怎么就不知道避太阳。你看你的眼圈。”

    倩倩去浴室绞毛巾，肖柏听见有电话。接起来，那边一个磁性的嗓音传来。

    “你中暑了？”

    “消息真灵。”肖柏咳嗽，他有点紧张。

    “嗯……没有遵医嘱吗，晒晕了？”

    倩倩从房间里出来，问：“谁呀？”

    “呃，那个，同事啊，问我好些没有。……行了，我好些啦。真谢谢你关心。那我挂啦。“他匆匆挂了电话。

    倩倩有些狐疑，觉得肖柏哪里怪怪的。

    两人闲聊了一阵，肖柏始终一脸心事。

    倩倩问：”你怎么啦？想什么？“

    ”哦，最近……那个，我听到一件神奇的事，居然有人为了绿卡去美国，而男人跟男人结婚啊哈哈哈。“

    倩倩戳他：”有什么好笑的，这也不奇怪啊，许多人都这么搞。为了移民嘛。不过我是觉得结婚这么严肃的事，还是不要拿来当工具的好。这么功利，以后遇到真爱怎么办。”

    “是哦……”肖柏想，但有人不见得真的觉得这有什么。比如夏科。他真的爱那个什么表哥吗？不会只是想移民吧？

    倩倩觉得她这次回来，肖柏心不在焉的次数几何增长（以前也经常发呆），有点略不正常。她忍了再三，还是问：“喂，我总觉得你好像有事瞒着我！……嗯是不是那个大小姐啊？还是别的女人？你别吃着碗里看着锅里！”

    “亲爱的，我还没吃到……”

    “呸呸！还敢提！！！”

    被打头。

    “这么说提醒我了，我可不要呆你这个狼窝，我走了！你好好休息哦！“倩倩一看都快10点了。赶紧闪人了。

    ”喂喂，现在还早吧！“

    ”我们家门禁11点嘛。你不记得？“

    ”……“

    于此同时，夏科甩下手机出房门，看到表哥在玩他的pad。

    “嗯，这个零号不错，叫得好听，就是太瘦了。”

    夏科看对方穿着自己睡衣好整以暇躺沙发上，一副男主人的模样。

    “你什么时候回国啊……”

    “回国？”

    “回你那美利坚合众国。”

    “还有五天假呢。不急，最后一天闪人。”

    “还不如早点闪，不然早晚姨夫杀到这里来。”

    “总得吃顿好的才走。你也太无情了。眼看我孤独的去大洋彼岸……都不肯施舍一口。”表哥放下板子，慢慢的靠过来，搂住夏科的肩膀，玩他后脑上短短的发梢。鼻尖蹭着他的耳壳。

    “嗯……也是啊。但是你不是那头儿有伴儿了吗？”

    表哥笑：“表弟是独一无二的。”

    夏科伸嘴吻住，表哥立刻得寸进尺，两人。夏科咬了一口他的脖子。加快手部动作，很快。某人低声压抑的闷哼，泄在了夏科手心。

    夏科抽餐巾纸擦手。某人摊在沙发上喘了口气：“去你房间，还是在这里？”

    “怎么，不是结束了吗？你都射了。”夏科笑着去厕所洗手。

    “喂！！不带这么忽悠人的！”

    “你不够最多我再帮你撸，表哥~~”

    “fuck……”

    肖柏打工的时候遇不到陈令，而他知道陈令和夏科是好朋友。

    他装若无其事，给陈令发消息问：“听说夏科要去美国？”

    陈令最近正在大小姐和唐孝书的冷战中水深火热。看到这种莫名其妙的短消息，第一时间当然是问夏科了

    但这次接电话的依然是表哥。

    “哟？他不在？”

    “陈令？……嗯，好久不见。夏科去买菜了，我跟他说要吃糖醋小黄鱼。”

    陈令多少理解肖柏干嘛过来探消息了，问：“听说夏科要去美国？”

    “哈哈哈哈……”表哥笑，“是不是小白来问你啊。你告诉他，夏科要跟我去美国结婚！”

    陈令扶额头：“原来是骗他的吗？这样戏弄小白可不厚道。”

    “哈哈哈，问题是他真的相信啊，很好玩不是吗？如果再来几个朋友证明一下，你想想他会有什么反应？”

    陈令：“……不好说，不过肖柏人还不错，别玩了。”

    “那你就告诉他是个误会好了。”

    就在这时候，沈悦西气急败坏地进来：“陈令！你跟他说，我跟夏科才没有在一起呢！是他自己要跟玩暧昧！还说是我水性杨花！！！”

    陈令扶了扶眼镜，镇定地看看一脸忧郁+泫然欲泣+嫉妒的唐孝书。

    “嗯，没有这事，夏科是同志，这个月就要跟他表哥去美国结婚了”陈令举着电话，语气严肃认真：“不相信你问他表哥。”

    表哥在那头黑线万条
</li><li>
正文 分卷阅读70

    。

    于是……

    陈令没有给肖柏回消息。西西却发消息过来了：“喂喂，不是吧，夏科跟他表哥要去美国结婚，小白你知道吗？”

    肖柏心里一沉。他握了握手机，一瞬间觉得哪里有些疼痛。

    夏天明媚的阳光都不能让他觉得心情开朗。他躺在床上，那天没有去打工。

    夏科：“我觉得你看着我笑的表情很奇怪啊。老哥。”

    “没什么啊，我说肖柏最近给你电话吗？”

    “没有……”夏科说，“要不然等你走了再说吧。”

    “小白，我得回荷兰去了，提早准备论文的调研材料。大概再过五天吧”倩倩说。

    肖柏发愣中，回过神：“啊？哦……你要走？”

    “是啊，你怎么回事啊，老发呆……嗯……”倩倩怀疑的看着他，女人的直觉有些担心，她觉得，搞不好这小子要跟她提分手，不会吧？没有那么快就变心吧？倩倩安慰自己，也不敢提，因为她确实不知道自己要付出什么才能让异地恋顺利进行下去。她摸了摸肖柏的额头：“哎，我不在这里，你要好好照顾自己啊，功课不要落下。”

    肖柏点头。

    “怎么都要走了……”他喃喃道。

    晚上，肖柏辗转难眠，最后半夜竖起来，发消息：什么时候上飞机？

    夏科在早上收到了，昨晚跟某人出去喝酒了，不过他没喝醉，最后把喝得烂醉，开始诉说烦恼的表哥拖回家，累得半死。

    他想：“什么叫什么时候上飞机？……哦，是不是吃醋了啊，盼着澄文早点闪人，嗯，不错嘛，陪着小女友，还想着我这里呢。”他心情愉悦地回消息：“很快，就是30号。你来吗？早上八点7号门，送的人挺多呢。”

    肖柏咬牙，觉得这家伙真是好轻松的口气，要走都不当面说一声。

    但是……他们貌似，也就是这么点关系。难道指望他还给自己一个交代？就因为睡过……按照夏科的那种做人态度，肖柏并不指望。

    “我到底在……纠结什么？他走了就走了啊。难道我还想留着他，留着干嘛？在想跟男人睡的时候去找他？……”肖柏躺在床上翻滚。“他还让我跟倩倩分手呢，去死吧……不，不对，我才是该去死的那个”斗室中蔓延的烦恼气氛，是年轻的死大学生从来没有经历过的。他觉得有些窒息。但简单的思路里没有那根神经，他也不想多想。最后迷糊着还是睡着了。

    他做了一个很香艳的梦。梦里夏科表现出色，十分销魂，并非他想怎么样就会怎样的。唯恐天下不乱，已经知道好玩的事情会发生的表哥，用夏科手机发了具体时间地点的信息给肖柏。夏科虽然看到自己记录了，但也没在意。反而有点期待，送表哥上飞机这种事，没必要叫上小白，但如果他肯来的话，倒是又能见面了。已经n天没有见到，夏科身边时刻有表哥，倒是不寂寞，但夜深人静的时候，已经痊愈的伤口发着痒，让他不由的会想起那个小白痴。想起他怎么在豪华的城市花园里一个人作息的，一如住在他房间里那么乱丢东西，拖延症，以及也许可能想着一些色情的事情自慰，兴许还是想着自己。他会不会呢？应该会吧，从那双年轻不懂隐藏的眼睛里，夏科是看出了有点什么。至少他会受到美色和快感的勾引。

    “说起来，我这次还真是长情，都几个月了，还盯着不放呢？”

    夏科算算时间，惊讶的发现这几乎是他勾搭人最长的一次了。也是成功率最低的一次。而一般这种情况，这种傲娇别扭的情况，他早就把人忘在脑后了。

    “还没到放手的时候，至少也得让他主动求操吧。不然就太没劲了，每次都好像我强逼似的。就连在俱乐部都那副后悔莫及的样子……说什么以后不会，都尝过高潮的滋味了，你忍得住？”夏科躺床上想。

    与此同时，肖柏在一团漆黑的卧室里缩成一团，急促的喘息在室内回荡。“嗯……唔……”

    最后一声闷哼一般的呻吟，他射了出来。

    肖柏郁闷的在被子上擦了擦汗湿的额头。

    本来想找个大胸御姐的金发美妞当幻想对象的，可是总是不射。不上不下万般无奈下，被迫换成邪恶副本。黑暗boss是夏科。

    于是本来以为已经充血到极限的小钢炮，瞬间跳了跳。大概是吓得。

    接着回忆中夏科充满力度感和控制的手指就代替了自己的。

    “嗯……不行……”别捏乳头啊……

    肖柏的手指不由自主伸上去，掐得毫不留情。

    终于把自己搞射了。

    “妈的……该死。”某人在黑暗中低骂了一声。

    太阳还没发威的早晨，夏科把只穿着ck内裤的表哥从床上拽起来。

    表哥揉了揉眼睛：“别这么着急嘛。”

    “你脸没洗牙没刷，东西没整理，机票还是我帮着订的你到底打算走吗？”

    “你这是盼着我走呢？”表哥淡淡哀伤。

    夏科面无表情把t恤丢他怀里。

    “夏科，你跟我妈说了吗？”

    “说了，她就负责拦着你爸。你尽管放心，不会发生机场斗殴事件的。”

    “哦。”表哥心情还算不错，整理了东西，跟夏科一起出租去机场。

    夏科一路上接了三四个电话。分别是认识自己又认识路澄文的朋友们打来的。对于交友广阔，又有段时间出双入对（字面意思）的两人来说，这倒不意外。

    “到底多少人来送机啊。”

    “懒得跟你闹，有主的，又还算想着你的都在了吧。”夏科
</li><li>
正文 分卷阅读71

    调侃。

    “我看还是想顺便看看你的多。对了，今天肖柏来么？”

    夏科沉默了片刻，然后说：“我电话他问问。”

    肖柏在一号航站楼门口徘徊，来太早了，好像倩倩根本还没起床呢。

    不过这也没什么反正肖柏早就做好思想准备。窝在大厅里玩手机。

    突然有人电话。

    “肖柏？”

    那磁性的嗓音，不会被错认。肖柏一怔，然后唔了一声。

    “你在哪儿？”

    “那个……机场。”

    夏科感到意外，肖柏凑热闹送个机也就算了，怎么会那么早？

    “嗯，那个……你也是今天飞机？”肖柏声音有些没落。

    夏科：“等等，今天你不是过来送我表哥吗？”

    肖柏看了看表。某人的飞机似乎是定在8点。比倩倩早。他想，我干嘛来看你。好自信啊。

    “我来送我女朋友上飞机。”

    “在哪儿？”

    “一号航站楼。”

    夏科淡定的说：“到了给你电话。我们先聊聊。”

    肖柏怒：“有什么好聊的啊，你都……你……”他说不下去了，吧嗒把电话挂了。

    夏科十分疑惑，觉得这货表现也太反常了，难道还在吃表哥的醋？

    表哥虽然听不到他们聊什么，但从夏科的神色里也获得了乐趣。他笑眯眯的问：“怎么啦，被挂了？”

    “嗯，不知道生什么气呢，反正时间还早，你办托运的时候等我一下。我去找他。”

    出租很快就到了，表哥本来还想有个依依惜别的场面，结果一下车迎面就被一个人高马大的家伙勒住。

    “薛逸文！”

    “嗨，过来送送你！”

    “我看你是来找夏科把！”

    然后又扑上来两个旧识，都是以前的同学。

    夏科趁机闪人：“待会找你。反正时间还早。”

    “喂喂……你……”

    表哥想，算了，反正我也在太平洋另一头，管不到他。

    夏科知道某人因为时常掉链子，所以特别小心，一定会坐在靠外而不是难找的地方。所以他只是四下张望，大致判断了一下位置，就找了过来。

    果真，只找过了三个门，就看到某人大喇喇的坐在最外延，一副伸头期盼的样子，唯恐别人看不到他。

    早上的机场人不算少。夏科也不知道自己为什么笃定能找到他。那么轻易找到了，更让人感到有些意外。

    他放慢脚步，走过去。

    肖柏从张望里转过头来。就发现有人向他走过来。

    来人穿着t恤和仔裤，夏天清凉的打扮，因为身材出色的缘故，即使随便穿着宽大半旧的的t恤，也让人觉得眼前一亮。

    “肖柏。”

    肖柏望着他，心想，这就是去美国的打扮？好随便，就像随便套件居家衣服就出门了啊。而且这件的印花……怎么看都不像他的风格，是别人的？

    夏科站到他面前：“你女朋友也是今天的飞机？”

    “嗯，是啊。有意见？”

    “还没到？“

    “还没，不过快了……那个……你最好回避下。”

    夏科看他心虚的表情，气不打一处来，被明媚日光和表哥要走唤起的好心情，全部都破坏了。

    “如果不回避，遇上不是很好玩么？我说是你朋友。她会相信的。”夏科自嘲地笑。

    肖柏则觉得这种笑容很不怀好意，他紧张了：“你想干嘛！她都要走了，你别想打她主意！”

    夏科无语了，他咬牙切齿地说：“我……不……惦记……这个。”随后他继续换成了真正不怀好意的笑容。“嗯，她走了，也很好，接下来讨论讨论我们的问题。”

    肖柏怒了：“我们有什么好讨论的，你都要去美国结婚了，管我p事啊！我们有p关系！”

    他吼得比较大声，于是周围几个旅客惊悚的抬头，纷纷寻找那个“要去美国结婚“的仁兄。夏科则一脸疑惑：“什么情况？我去美国结婚？这种事我自己都不知道，你怎么知道的？”

    肖柏愣住了，然后继续怒：“装什么傻，今天就要走了还要骗人？”

    夏科以速度的反应能力，果断冷静的思考方式，瞬间想到了事情里可能有误会。

    他说：“我不管你是怎么知道的，我没有打算去任何其他地方，我还会一直呆在这儿。懂了吗？”

    肖柏于是一脸茫然。

    夏科扯住他：“不行，我得搞搞清楚，跟我来。”

    他趁着某人还在当机状态，果断拉走他，这样就算倩倩来了，也遇不上。

    被拖到某个僻静角落，肖柏挣扎甩脱夏科的手。

    “有话就好好说，不要拉拉扯扯。”

    夏科觉得这台词很耳熟，仿佛八点档连续剧经常听到。

    他叹气：“说吧，怎么回事。美国结婚什么的。”

    “你不是跟你表哥走吗？要去美国结婚，不然他干嘛出柜。”

    “这事儿没有因果关系，他出柜他的，跟我有何相干？我还是照旧，谁想去美国了？我去美国干嘛？当兽医吗？”

    “你那个律师表哥养你还不是随随便便的事！你干嘛不跟他走？”

    “我干嘛跟他走啊，他又不是我谁，他只是我表哥！”

    “不是情侣吗？他还要跟你结婚呢！“

    “最多就是炮友吧，而且他去美国之后就连炮友都不算了。谁想跟这种人结婚啊，我疯了？”

    “我列个擦，你是有多没节操表哥都不放过，我受够了！”

    “你嫌我没节操不是照样没节操的跟我睡了吗？没节操的处男才少见吧。”

    “我td被美色所误，一时失足精虫上脑不行吗？节操能吃吗？是你先勾搭上我的，还要我负责是怎么的？你照照镜子谁能比你没节操啊！死变态！”

    两人一口气憋着，都喘息沉默，互相对峙。

    两人都觉得对方太不上道了，非常混蛋。

    然后夏科踏前一步，肖柏后退，一副畏惧神色，毕竟刚才吵架由于一时激愤，思路很清晰，很踩痛脚，这是难得的超常发挥。平时不多见。那么被对方殴打的可能性也增加了。

    “躲什么？我不打你。”夏科一脸烦躁地说。

    看到失去淡定神色的夏科，肖柏更想躲了。

    他被逼到墙角。打算从侧面闪人。

    夏科一个箭步把他摁到了墙上，然后狠狠的吻住。

    肖柏被突然袭击，没防备。

    他挣扎了几下，被吻得头晕脑胀，只能等对方劲儿过去。

    片刻后，他猛地推开，抹了抹嘴。

    “刚才你说……你没打算去美国？”

    “嗯，不管谁告诉你的，我现在告诉你，没这回事。”

    肖柏怀疑：“怎会，你表哥亲口告诉我的。”

    “做律师的人的话，你也敢信？
</li><li>
正文 分卷阅读72

    ”

    “……”

    “可是陈令……”

    “啊，于是你觉得混娱乐圈的人的话，你也敢信了？”

    肖柏觉得自己被侮辱了智商，怒道：“难道要我信你？”

    “你不是信了吗？反正我没说谎。”夏科刚才吻得很舒畅，觉得憋了几天的难受劲稍微解除了点，他开始上下其手。

    肖柏捏住那只伸进他t恤的手掌。鄙视地盯着他：“好了，那么误会解除，你可以放开我了，我还要去送女朋友！”

    夏科心想：拖进厕所办了他，让他送不成。

    但考虑到万一闹到被机场保安拘留的程度就太恐怖了。做人要现实。

    夏科拉住了肖柏，犹豫要不要拖他进厕所。

    而肖柏则心定了，知道夏科没打算去美国，他突然觉得心情舒畅，开始考虑女朋友的问题。

    “哎，放手，我去接倩倩。你别跟来。”

    夏科皱眉：“跟你说了快点分手。”

    肖柏瞪他：“干嘛。”

    夏科：“……”

    肖柏被他盯得发虚道：“我……我干嘛跟她分手，总不见得因为你……”

    “还要我重复多少次。”夏科危险得靠近他的鼻尖。“你跟你小女友的过家家游戏，早就该结束了……你都尝过高潮的滋味了，还想回去谈纯纯的恋爱？只有我能让你爽。”

    肖柏无可奈何地避开散发着荷尔蒙的夏科的脸，道：“那又怎样，“我分手，你td又不会负责接手，那我干嘛要听你的。”

    夏科笑：“哦，你要我负责啊，那我当然接手了。”

    肖柏顿时就怒了，一方面感到狼狈，一方面鄙视地看着他：“你不就是图个新鲜嘛？！等你吃够了，下一个是男是女都没法保证，接什么手，都是p话，谁不知道谁？你以为我真不懂？跟你没什么好说的啊！”

    夏科沉默片刻，审视着这张年轻还带着稚气的男孩的脸，嘲笑道：“所以你是打算什么都要……比我打主意还精。”

    肖柏看他那副痞兮兮不正经的样子，咬牙：“我什么都不要，就要你滚远点。别老在我面前晃。别破坏我的生活。”

    他猛地推开他，径直走回去。

    夏科扫兴地被撞到了墙上，却没法再去纠缠。

    “真是……想太清楚就没意思了啊，要不要那么死脑筋。”

    他转过头，发现表哥站在盆景后面。

    “行李呢？”

    “已经托运了。总得先找到你。”

    “嗯。……好吧，我送你过去。”

    表哥笑：“行了，不用，你还不如继续去跟那个家伙好好谈判。”

    “嗯？”

    “我说，你真以为你的事没有人关心在意吗？你跟这货的事，大家都来回传了好几遍了，你是真没察觉，还是假装没察觉？”

    夏科发怔，莫名其妙的看着自己的表哥，表哥顶了顶自己斯文的金丝边眼镜：“连薛逸文都觉得你不对头了。公主更是喝醉了好几回。而我呢。你甚至都不肯跟我上床，我们两年没见了吧?”

    夏科神色古怪地看着他：”你别说了，再说我鸡皮疙瘩起来了。“

    表哥揉揉他的头发：“无论如何试试看吧，嗯？”

    夏科郁闷：“试什么？”

    “上床对象之外的对象啊。”表哥叹气，“虽然我觉得这是残害青少年，哼，我总得纵容你一下吧。”

    夏科失笑：“别纵容我，我不是同性恋。”

    “你不是，只是这次的对象是男的嘛。”表哥望了望远处的人群：“要不要干脆就这么过去，对他女友摊牌，你能上今天的微博了。”

    夏科：“不要。”

    “我哪天结婚了，你会寂寞的。”

    “喂喂，这个话题的方向……”

    “有什么好怕的，不就是当别人的男友吗？”

    夏科一脸惊悚：“你今天怎么了……”

    “离开亲人总归有些多愁善感吧。”表哥耸耸肩。“本来我以为是薛逸文，但看到这款的，突然觉得也挺合适。你看，你说这是个二货吧，人家只是年轻，不是真的笨。”

    “所以你前两天说的及时行乐都是屁话？”

    “嗯，律师的话你就别太信了，只有参考价值。”

    夏科一副败给你的表情，他说：“你快上飞机吧，别管我了。这个我可以慢慢解决。”

    表哥说：“别后悔就行。不过我觉得你做事一向不兴后悔的。”

    肖柏在门口等到了倩倩，倩倩艰难的拎着行李，肖柏帮她去办托运。一边提心吊胆的生怕夏科跟过来，但四下望了望，没见某人跟过来。

    倩倩问：“你张望什么呢？”

    “没事，我帮你找13号口嘛。”

    倩倩拉住肖柏的胳膊，终于小鸟依人了一会：“小白，我要走了。你有什么跟我说的没有？”

    肖柏冷汗直流，心想，如果我说我们分手吧，倩倩大概当场弄死我。

    ”哎，电话……”

    “啊？”

    “小白，你电话响了，接电话啊。”倩倩捅了捅他的裤袋。

    肖柏偷眼看电话号码，果然是某人的，他急忙说：“哦，我接一下。”闪身疾走。

    “干嘛？”

    “嗯……刚才的话题还没聊完。你要是真分手，我接手，我是说真的，要玩过家家，我陪你玩。”

    “……你……你不要搞笑，我能挂吗？”

    夏科在他侧面的咨询处墙板上靠着，看着缩起脖子一脸心虚的他。

    “你觉得我的话不能信对吧？不过没事，今天我说出来的话，明天还有效。不过……“

    “什么啊，一次说完。”

    “不过如果你不分手，我是不会负责接手的。跟你说的，有多远滚多远。我也决定了。“夏科抓了抓头发。

    ”疯了吧，不相信这话是你说出来的。“肖柏吞了口口水，他觉得有些荒谬，刚才他们吵架是吵了，有谈到如此细节的问题吗？

    他早上起来刷牙洗脸早饭刚吃了一个机场三明治，女朋友还在等行李。

    “要不要我滚？真要我滚？有需要的时候就别来找我了。你要我负责接手，我接了，你还有什么话说？”夏科的额头抵在了墙壁上，他似乎也觉得有些紧张，在他的记忆里，他从来不需要承诺什么，就能得到他想要的，也许毕竟觉得说出口的话需要诚意，所以他不出口。如果谁要他的承诺，他会抽身走开，但这次，他站在一堵墙边，鬼使神差的说出了谈判条件。

    肖柏站住了，他冷汗从额头流下：“那个……我……我先送……”

    “哦，还是不想分手吗？我懂了。”

    “等等！”

    “……”

    夏科看见肖柏没挂电话，他似乎被什么牵引着，侧头看到了他。

    他们在十米的距离对望了一眼。

    肖柏在
</li><li>
正文 分卷阅读73

    电话里说：“等我10分钟。”

    “啊，真是青葱回忆，说起来当初你怎么突然就跟你ex分手了啊。当初我还以为你好歹会等毕业呢。而且我总以为是你先甩他的。”

    “哼，不要提起以前的事了，都是黑历史，老子是被人ntr啊！”

    “这个你没过提，来来八卦一下吧。”

    “太丢脸了不想说。”

    “说吧，反正我丢脸的事情你也都知道。”

    “啊，这不一样，心情复杂，你记得当初我跟你说过么，我们自习室那事，有变态写纸条留qq求419啊。好恶心的。”

    “是的……”

    “后来我就让我ex去教训他了……”

    “嗯。然后呢？”

    “后来我们就分手了。”

    “这个……“

    “嗯，是的，他跟那个写纸条的变态在一起了。”

    “……这这这……！变态是男的啊！！！”

    “啊，你没看错。我从前都不知道这货是个弯的唉。……对了，我会告诉你他们现在还在一起吗？前天同学会我碰到他啊摔！！！”

    “这个，你有揍他吗？”

    “太丢脸了好么，才不揍。而且好逊啊，这货跟我提分手的时候，您知道他怎么提的吗？？？”

    “不知道啊，不要歌王子当情敌！会上娱乐星闻的！我要发微薄爆料！”

    “他又没唐孝书帅，也没人家有钱有名有才华，人家不是弱智。不会相信的吧？”

    “嗯，我已经跟他解释过了。虽然你没去美国结婚，但是确实是同性恋。”陈令口气平稳地说。

    夏科被戳：“别……好吧，只要他别惦记我。”

    “好了，请吃饭。”

    “小白今天篮球社集训……”夏科笑咪咪，“我回学校值班。”

    “烧……”

    体育馆内集训中的运动青年们，引来不少围观的少女们。姑娘们有的纯粹是闲的，也有的是花痴一下某个特别帅的。而由于有女生围观，训练起来小伙儿们就特别卖力。这风气从灌篮高手放完之后已经开始很久很久了……

    两个梨花头的妹子在观众席上指指点点：“喂喂，看那个，哈哈，想扣篮啊，身高不够啊！”

    “不过肌肉还不错，啊，他脱了脱了！”

    “拍下来！”

    姑娘们拿手机一顿拍。

    场上肖柏挥汗如雨，虽然已经从一推就飞组毕业，但他不是高大型，想耍帅扣篮那是不可能的，被队长一个头托打飞：“好好练篮板，扣个毛篮！摔坏了就真废品了！！”他哎呦一声，然后擦了擦眼睛里的汗，把上衣脱了。不出所料，观众席有女生高兴地叫。

    他觉得不好意思，但又不能因为人家叫几声就又穿上，更逊。

    一个身影，出现在第一排座位上。坐下。然后举起pad，默默一通拍。

    姑娘们放下手机，疑惑地看那边。

    “拍什么呢？”

    “好像是拍那个人。”

    “哎？”

    肖柏拿t恤抹了抹汗水，到场边拿水瓶，然后一眼就看到了某人。

    “今天值班吗？”

    “是啊，等我下班。”

    “你刚才拍什么呢？”

    “你啊。”

    “小女生才干这种事。”肖柏指了指上面那群。

    夏科笑：“她们是拿来花痴的，我是拿来用的，不一样。”

    肖柏愣了几秒，然后羞愤欲绝：“我擦！”

    “不过既然有真人，估计就是备用吧。”夏科手臂靠在栏杆上，笑眯眯看着他。肖柏顿时脸涨得通红，一头黑线：“公众场合注意点！”

    “晚饭，要吃什么？”

肖柏斜眼看他：“炸猪排。”
</li>
</ul> 
<style type="text/css"> 
<!-- 
#pages{ color:#666} 
#pages span{ border:1px solid #ddd; line-height:1.2; margin:0 0px; padding:3px 2px; color:#ccc } 
#pages span a{ text-decoration:none; color:#333333} 
#pages span a:hover{} 
#pages strong{ color:#FF0000; padding:0 1px; font-weight:normal} 
--> 
</style> 
<div id="pages"> <span id="spanFirst">首页</span> <span id="spanPre">上一页</span> <span id="spanNext">下一页</span> <span id="spanLast">尾页</span> 第<strong id="spanPageNum"></strong>页/共<strong id="spanTotalPage"></strong>页 </div> 
<script type="text/javascript"> 
var theUL = document.getElementById("pageContent"); 
var totalPage = document.getElementById("spanTotalPage"); 
var pageNum = document.getElementById("spanPageNum"); //获取当前页<span> 
var spanPre = document.getElementById("spanPre"); //获取上一页<span> 
var spanNext = document.getElementById("spanNext"); //获取下一页<span> 
var spanFirst = document.getElementById("spanFirst"); //获取第一页<span> 
var spanLast = document.getElementById("spanLast"); //获取最后一页<span> 
var numberRowsInTable = theUL.getElementsByTagName("li").length; //记录总条数 
var pageSize = 1; //每页显示的记录条数 
var page = 1; //当前页，默认第一页 

//下一页 
function next(){ 
hideTable(); 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow + pageSize; 
if ( maxRow > numberRowsInTable ) maxRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = currentRow; i< maxRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
page++; 
if ( maxRow == numberRowsInTable ) { 
nextText(); 
lastText(); 
} 
showPage(); 
preLink(); 
firstLink(); 
} 
//上一页 
function pre(){ 
hideTable(); 
page--; 
currentRow = pageSize * page; 
maxRow = currentRow - pageSize; 
if ( currentRow > numberRowsInTable ) currentRow = numberRowsInTable; 
for ( var i = maxRow; i< currentRow; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
if ( maxRow == 0 ){ 
preText(); 
firstText(); 
} 
showPage(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
//第一页 
function first(){ 
hideTable(); 
page = 1; 
for ( var i = 0; i<pageSize; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
firstText(); 
preText(); 
nextLink(); 
lastLink(); 
}
//最后一页 
function last(){ 
hideTable(); 
page = pageCount(); 
currentRow = pageSize * (page - 1); 
for ( var i = currentRow; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = ''; 
} 
showPage(); 
preLink(); 
nextText(); 
firstLink(); 
lastText(); 
} 
function hideTable(){ 
for ( var i = 0; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
} 
function showPage(){ 
pageNum.innerHTML = page; 
} 
//总共页数 
function pageCount(){ 
return Math.ceil(numberRowsInTable/pageSize); 
} 
//显示链接 
function preLink(){ 
spanPre.innerHTML = "<a href='javascript:pre();'>上一页</a>"; 
} 
function preText(){ 
spanPre.innerHTML = "上一页"; 
} 
function nextLink(){ 
spanNext.innerHTML = "<a href='javascript:next();'>下一页</a>"; 
} 
function nextText(){ 
spanNext.innerHTML = "下一页"; 
} 
function firstLink(){ 
spanFirst.innerHTML = "<a href='javascript:first();'>首页</a>"; 
} 
function firstText(){ 
spanFirst.innerHTML = "首页"; 
} 
function lastLink(){ 
spanLast.innerHTML = "<a href='javascript:last();'>末页</a>"; 
} 
function lastText(){ 
spanLast.innerHTML = "末页"; 
} 
//隐藏 
function hide(){ 
for ( var i = pageSize; i<numberRowsInTable; i++ ){ 
theUL.getElementsByTagName("li")[i].style.display = 'none'; 
} 
totalPage.innerHTML = pageCount(); 
pageNum.innerHTML = '1'; 
nextLink(); 
lastLink(); 
} 
hide(); 
</script> 
<p></p>